 Rechercher dans les pages d'aide : <b>Protection de vos informations personnelles</b>

<i>Derni?re mise ? jour le 18 septembre 2007</i>

Pour consulter ce qui a ?t? chang?, cliquez ici

Nous savons que vous ?tes vigilant ? l'utilisation de vos informations personnelles.
Nous vous remercions donc de faire confiance ? Amazon.fr qui en respecte scrupuleusement la protection.
<b>Par cette d?claration, vous acceptez qu'Amazon.fr collecte, traite et utilise les informations personnelles vis?es ci-apr?s aux fins indiqu?es ici.</b> Vous avez la possibilit? de revenir ? tout moment sur cet accord, ? effet imm?diat mais non r?troactif.

<ul>
<li>
Responsable du traitement </li>
<li>
Quelles sont les informations des clients collect?es par Amazon.fr ? </li>
<li>
Qu'en est-il des ? cookies ? ? </li>
<li>
Amazon.fr partage-t-elle les informations qu'elle re?oit ? </li>
<li>Mes informations personnelles sont-elles prot?g?es ?</li>
<li> Qu'en est-il des Annonceurs Tiers et des Liens vers d'autres Sites Web ? </li>
<li>
A quelles informations puis-je avoir acc?s ? </li>
<li> Quels choix me sont propos?s ?</li>
<li> Les enfants sont-ils autoris?s ? utiliser Amazon.fr ?</li>
<li>
Notices et r?visions </li>
<li>Exemples d'informations collect?es</li>
</ul>

<b>Responsable du traitement</b>

Tout traitement des informations personnelles communiqu?es ? Amazon.fr est effectu? sous la responsabilit?, premi?rement, d'Amazon EU SARL et Amazon Services Europe SARL, les deux entit?s situ?es au 5 rue Plaetis, L  23-38 Luxembourg, les responsables du traitement, et deuxi?mement, d'Amazon.fr SAS, le sous traitant, situ? au 251 Boulevard Pereire - 75 852 Paris Cedex 17.

Amazon.com, Inc.
et ses filiales bas?es aux ?tats-Unis (qu'Amazon.com, Inc.
contr?le), participent au programme Safe Harbour (? la Sph?re de S?curit? ?) d?velopp? par le minist?re du Commerce des ?tats-Unis et l'Union europ?enne.
Ces soci?t?s du groupe Amazon ont certifi? qu'elles adh?rent aux principes concernant les donn?es personnelles du Safe Harbour (? la Sph?re de S?curit? ?) accept?s conjointement par les ?tats-Unis et l'Union europ?enne.
Si vous d?sirez contacter Amazon.com et ses filiales bas?es aux ?tats-Unis concernant le programme Safe Harbour directement, veuillez envoyer un e-mail ? safeharbour@amazon.com.
<b>Quelles sont les informations des clients collect?es par Amazon.fr ?</b>

Les informations clients que nous collectons nous aident ? personnaliser et ? am?liorer continuellement votre exp?rience d'achat sur Amazon.fr.
Nous utilisons ces informations pour : traiter vos commandes, livrer les produits et services, proc?der au paiement et communiquer avec vous sur vos commandes, les produits, les services et les offres promotionnelles .
conserver et mettre ? jour nos fichiers et ainsi vos comptes chez nous .
mettre ? votre disposition du contenu tel que les z'envies cadeaux et les commentaires clients et recommander des produits et services qui pourraient vous int?resser.
Nous utilisons ?galement ces informations pour am?liorer nos boutiques et plates-formes, ?viter ou d?tecter les fraudes ou abus sur notre site Web et permettre ? des parties tierces de fournir des fonctions techniques, logistiques ou autres pour notre compte.
Certaines informations sont n?anmoins obligatoires pour qu'Amazon.fr puisse vous offrir ses services.
Nous vous indiquerons si n?cessaire les champs identifi?s comme obligatoires.

Vous trouverez ci-apr?s les types d'information que nous collectons.
<ul>
<li>
<b>Informations que vous nous communiquez</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous collectons et enregistrons toutes les informations que vous nous communiquez via notre site Web ou par d'autres biais.
Pour consulter quelques exemples de ce que nous collectons, cliquez ici.
Vous pouvez choisir de ne pas nous communiquer certaines informations, cette d?cision risque n?anmoins de vous priver de nombreux services et fonctionnalit?s que nous vous proposons.
Nous utilisons les informations que vous nous communiquez aux fins notamment de r?pondre ? vos demandes, de personnaliser vos achats futurs, d'am?liorer nos rubriques et de communiquer avec vous.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Informations collect?es automatiquement</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>? chaque fois que vous entrez en contact avec nous, nous recevons et nous enregistrons certains types d'informations.
Comme de nombreux autres sites, nous utilisons notamment des ? cookies ?.
Ainsi, d?s que vous acc?dez au site www.amazon.fr, votre navigateur nous fournit certaines informations.
Pour consulter quelques exemples des informations que nous recevons, cliquez ici.</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Informations relatives aux e-mails</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Pour optimiser l'utilit? et l'int?r?t de nos e-mails, nous recevons fr?quemment une confirmation des e-mails Amazon.fr que vous avez ouverts, si votre ordinateur le permet.
Nous comparons ?galement des listes clients avec celles d'autres soci?t?s afin d'?viter l'envoi d'e-mails inutiles ? nos clients.
Si vous souhaitez ne recevoir aucun e-mail de notre part, il vous suffit de le notifier dans Votre compte.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Informations issues d'autres sources</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous pouvons ?galement utiliser d'autres informations vous concernant issues de sources diff?rentes et que nous ajoutons aux informations de votre compte.
Pour consulter des exemples d'informations que nous obtenons aupr?s de tiers, cliquez ici.
</dd>
</dl>
<b>Qu'en est-il des ? cookies ? ?</b>

Les ? cookies ? sont des identifiants alphanum?riques que nous transf?rons sur votre disque dur via votre navigateur Internet.
Ils permettent ? notre syst?me de reconna?tre votre navigateur et de vous proposer des services comme la commande en 1-Click, Vos nouveaut?s et l'archivage, entre deux visites, des produits que vous avez mis dans votre panier.

La section Aide de la barre d'outils de la plupart des navigateurs vous indique comment refuser les nouveaux ? cookies ? ou obtenir un message qui vous signale leur r?ception ou encore comment d?sactiver tous les ? cookies ?.Vous pouvez aussi choisir de d?sactiver ou de supprimer des donn?es similaires utilis?es par des logiciels accessoires  ? votre navigateur, tels que les Flash cookies, en modifiant les param?tres de ces logiciels ou en suivant les proc?dures de d?sactivation d?taill?es sur le site Internet de l'?diteur de ces logiciels.
Toutefois, parce que les ? cookies ? vous permettent de b?n?ficier de certaines fonctions essentielles du site Amazon, nous vous conseillons de les laisser actifs.
Par exemple si vous choisissez de refuser tous nos cookies, vous ne pourrez pas proc?der ? l'ajout de produits dans votre panier de commande, ni proc?der ? des v?rifications, ou utiliser tous les produits et services Amazon qui n?cessitent l'ouverture dun compte.

Si vous laissez les ? cookies ? actifs, assurez-vous de vous d?connecter lorsque vous partagez un ordinateur avec d'autres personnes.
Pour plus d'information, cliquez ici.
<b>Amazon.fr partage-t-elle les informations qu'elle re?oit ?</b>

Les informations relatives ? nos clients repr?sentent une part importante de notre activit?.
Notre m?tier n'est pas d'en faire le commerce.
Nous partageons ces informations avec des tiers uniquement dans les cas suivants :
<ul>
<li>
<b>Soci?t?s affili?es</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous partageons ces informations avec Amazon.com, Inc.
et les filiales qu'Amazon.com, Inc.
contr?le et qui se conforment ? la pr?sente politique ou appliquent des r?gles aussi protectrices que celles mentionn?es dans la pr?sente politique.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Partenaires affili?s que nous ne contr?lons pas</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous travaillons en ?troite collaboration avec nos partenaires.
Dans certains cas, tel ? Marketplace ?, ces partenaires peuvent exploiter leurs propres boutiques ou vous vendre directement leurs biens ou services via le site Amazon.fr.
Dans d'autres cas, nous exploitons des boutiques, fournissons des services ou commercialisons des lignes de produits, conjointement avec ces partenaires ou pour leur compte.
Pour consulter quelques exemples d'offres co-brand?es ou d'offres conjointes, cliquez ici.
Vous pouvez savoir quand un tiers est impliqu? dans vos transactions.
Nous pouvons partager avec ce tiers les informations relatives aux transactions avec ce m?me tiers.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Prestataires de services tiers</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous avons recours aux services d'autres soci?t?s ou personnes ind?pendantes pour qu'ils fournissent pour notre compte certains services.
Voici quelques exemples : le traitement des commandes, l'exp?dition des produits, l'envoi du courrier postal ou ?lectronique, la gestion de nos fichiers clients, l'analyse de nos bases de donn?es, des services en marketing, la fourniture de r?sultats de recherche et de liens (incluant liens et listing payants), le traitement des paiements par carte bancaire et le service clients.
Ces prestataires ont acc?s aux informations personnelles n?cessaires ? l'ex?cution de leurs prestations et ne sont pas autoris?s ? les utiliser ? d'autres fins.
De plus, ils sont tenus de traiter ces informations en conformit? avec la pr?sente politique et en application des lois fran?aises sur les informations personnelles.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Offres promotionnelles</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous envoyons de temps en temps des offres ? certaines cat?gories de clients Amazon.fr pour le compte d'autres soci?t?s.
Dans ce cas, nous ne communiquons ? ces soci?t?s ni votre nom ni votre adresse.
Si vous ne souhaitez pas recevoir de telles offres, il vous suffit de modifier Votre compte.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Transfert d'entreprises ou d'activit?s</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Dans le cadre du d?veloppement de nos activit?s, nous et/ou d'autres soci?t?s contr?l?es par Amazon.com, Inc.
pouvons ?tre amen?es ? vendre ou acqu?rir tout ou partie d'entreprises, filiales, ou segments d'activit? tels que des boutiques.
? l'occasion de telles transactions, les informations relatives aux clients font g?n?ralement partie des biens transf?r?s, ?tant pr?cis? que les engagements de la politique de la protection des informations alors applicable demeurent (sauf, bien entendu, autre accord du client).
Par ailleurs, dans le cas, peu probable, o? Amazon.com, Inc.
ou l'une de ses parties substantielles seraient acquises, les informations relatives aux clients seraient bien entendu ?galement transmises ? l'acqu?reur.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Protection d'Amazon.fr et des tiers</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Nous divulguons le contenu des comptes clients et toute autre information personnelle lorsque nous y sommes l?galement oblig?s ou si cette divulgation est n?cessaire pour ex?cuter et faire appliquer nos Conditions g?n?rales de vente ou tout autre accord, ou pour prot?ger les droits d'Amazon.fr ou des tiers.
Cela inclut notamment la possibilit? d'?changer des informations avec d'autres soci?t?s ou organisations ? des fins de protection contre la fraude et de r?duction des risques li?s au cr?dit.
Bien entendu, cela n'autorise pas pour autant la vente, la location, le partage ni toute autre divulgation d'informations ? caract?re personnel permettant d'identifier des clients ? des fins commerciales, contradictoires aux engagements pr?vus par la pr?sente politique.
</dd>
</dl>
<ul>
<li>
<b>Avec votre accord</b>
</li>
</ul>
<dl>
<dd>Dans tous les autres cas, vous seriez averti si vos informations ?taient transmises ? un tiers et vous auriez la possibilit? de donner votre accord.
</dd>
</dl>

Si nous transf?rions des informations personnelles dans des pays ne faisant pas partie de l'Espace ?conomique europ?en (E.E.E.) dans le but de partager ces informations comme d?crit ci-dessus, nous nous assurerions que ces informations soient transf?r?es en conformit? avec la pr?sente politique et en application des lois applicables sur les donn?es personnelles.
<b>Mes informations personnelles sont-elles prot?g?es ?</b>

Nous ?uvrons pour prot?ger vos informations personnelles lors des transferts et utilisons des logiciels SSL (Secure Sockets Layer Software) qui cryptent les informations que vous entrez avant qu'elles nous soient envoy?es.

Lors de la confirmation d'une commande, nous ne r?v?lons que les quatre derniers chiffres de votre carte bancaire.
Nous transmettons bien s?r la totalit? du num?ro au GIE carte bancaire (Groupement d'Int?r?t ?conomique carte bancaire) pendant le traitement de la commande.

Nous maintenons des mesures de s?curit? physiques, ?lectroniques et des proc?dures en rapport avec la collecte, la conservation et la communication d'informations personnelles de clients.
Nos proc?dures de s?curit? pourraient nous amener ? vous demander une justification de votre identit? avant que nous puissions vous communiquer vos informations personnelles.

Il est important de vous prot?ger contre l'acc?s non autoris? ? votre mot de passe et ? votre ordinateur.
Si vous partagez un ordinateur, vous devez donc vous d?connecter apr?s chaque utilisation.
<b>Qu'en est-il des Annonceurs tiers et des Liens vers d'autres sites web ?</b>

Notre site peut inclure des publicit?s ?manant de tiers et des liens vers d'autres sites web.
En aucun cas nous ne transmettons d'informations personnelles permettant d'identifier nos clients ? ces annonceurs ou ? ces sites web tiers.
Merci de cliquer ici pour obtenir des exemples et des informations sur comment contacter ces soci?t?s aux fins d'en savoir plus ou sur leurs modalit?s de suppression ou de collecte d'information.

Ces sites web tiers et ces annonceurs, ou les soci?t?s de publicit? sur Internet travaillant en leur nom, utilisent parfois des technologies pour envoyer des publicit?s qui s'affichent sur notre site web directement dans votre navigateur.
Dans ce cas, ils re?oivent automatiquement votre adresse IP.
Ils peuvent aussi utiliser des cookies, JavaScript, des tags ou des images d'un pixel sous format gif (single-pixel gifs) et d'autres technologies afin de mesurer l'efficacit? de leurs publicit?s et de personnaliser leurs contenus publicitaires.
Nous n'avons aucun acc?s ni aucun contr?le sur ces cookies ou autres fonctionnalit?s qu'ils peuvent ?tre amen?s ? utiliser.
Les pratiques d'utilisation des informations de ces sites web et de ces annonceurs ne sont pas couvertes pas notre politique de Protection de Vos Informations Personnelles.
Merci de bien vouloir prendre contact directement avec ces derniers pour en savoir plus au sujet de leur politique de protection de donn?es personnelles.
Aussi, le ? Network Advertising Initiative ? propose des informations utiles sur les soci?t?s de publicit? sur Internet (?galement appel? ? ad network ? ou ? network advertiser ?), et notamment sur leurs modalit?s de suppression ou de collecte d'informations.

Amazon diffuse sur les pages web de son site des bandeaux publicitaires personnalis?s en fonction des centres d'int?r?t des utilisateurs.
Bien qu'Amazon ne communique aucune donn?e personnelle de ses utilisateurs ? des tiers annonceurs, ces derniers (y compris les soci?t?s de placement publicitaire en ligne) peuvent d?duire que les utilisateurs cliquant sur un lien ou une publicit? correspondant aux crit?res utilis?s pour l'affichage de la publicit? (par exemple, les utilisateurs fran?ais qui aiment la musique classique).
<b>? quelles informations puis-je avoir acc?s ?</b>

Amazon.fr vous donne acc?s ? un large choix d'informations ? propos de votre compte et des interactions avec Amazon.fr dans le seul but d'en prendre connaissance et, dans certains cas, de mettre ? jour ces informations.
Pour consulter des exemples, cliquez ici.
Notez que cette liste ?volue avec notre site.
<b>Quels choix me sont propos?s ?</b>

Comme nous l'exposons ci-dessus, vous avez toujours la possibilit? de ne communiquer aucune information, m?me si certaines informations sont n?cessaires pour effectuer des achats ou pour utiliser des services Amazon comme Votre espace perso, Vos z'envies cadeaux et vos commentaires clients.

Conform?ment ? la loi n? 78-17 du 6 janvier 1978 relative ? l'informatique, aux fichiers et aux libert?s, vous disposez d'un droit d'acc?s, de modification, de rectification et de suppression des informations vous concernant.
Vous pouvez exercer ces droits sur les pages cit?es dans la section ? ? quelles informations puis-je avoir acc?s ? ? Si vous mettez une information ? jour, nous conservons g?n?ralement une copie de vos informations initiales dans nos dossiers.

Si vous ne souhaitez pas recevoir d'e-mails ou d'autres courriers de notre part, il vous suffit de le notifier dans Votre compte.

La section Aide de la barre d'outils de la plupart des navigateurs vous indique comment refuser les nouveaux ? cookies ? ou obtenir un message qui vous signale leur r?ception ou encore comment d?sactiver tous les ? cookies ?.
Vous pouvez aussi choisir de d?sactiver ou de supprimer des donn?es similaires utilis?es par des logiciels accessoires ? votre navigateur, tels que les Flash cookies, en modifiant les param?tres de ces logiciels ou en suivant les proc?dures de d?sactivation d?taill?es sur le site Internet de l'?diteur de ces logiciels.
Toutefois, parce que les ? cookies ? vous permettent de b?n?ficier de certaines fonctions essentielles du site Web d'Amazon .
nous vous conseillons de les laisser actifs.
Par exemple si vous choisissez de refuser tous nos cookies, vous ne pourrez pas proc?der ? l'ajout de produits dans votre panier de commande, ni proc?der ? des v?rifications, ou utiliser tous les produits et services Amazon qui n?cessitent l'ouverture dun compte

Pour obtenir des informations sur les produits qui permettent de naviguer de mani?re anonyme, cliquez ici.
<b>Les enfants sont-ils autoris?s ? utiliser Amazon.fr ?</b>

La vente des produits sur Amazon.fr est strictement r?serv?e aux personnes ?g?es de plus de 18 ans.
Les produits destin?s aux enfants doivent ?tre achet?s par des adultes.
Si vous ?tes ?g? de moins de 18 ans, vous ne pouvez utiliser Amazon.fr qu'avec la participation d'un parent ou d'un tuteur.
<b>Notices et r?visions</b>

Si vous avez des questions concernant la protection des informations par Amazon.fr, merci de nous envoyer un message d?taill? et nous essaierons d'y apporter une solution.

Notre activit? ?volue constamment et la pr?sente politique sur la protection des informations change ?galement.
Nous pourrions ?tre amen?s ? vous envoyer r?guli?rement des rappels sur la politique applicable en la mati?re mais nous vous invitons ? consulter notre site Web r?guli?rement pour vous informer des changements les plus r?cents.
Sauf mention contraire, notre politique de protection des informations ainsi que les prescriptions l?gales en vigueur s'appliquent ? l'utilisation de toutes les informations que nous avons collect?es ou collectons.
Nous tenons nos promesses .
nous ne changerons jamais de mani?re substantielle nos politiques et nos pratiques dans un sens qui r?duirait la protection des informations clients collect?es par le pass?, sans le consentement des clients concern?s.

<b>Th?mes li?s</b>

<dl>
<dd>
Conditions g?n?rales de vente </dd>
<dd>
Pages d'aide </dd>
<dd>Conditions de Participation au Programme Marketplace</dd>
</dl>

<b>Exemples d'informations collect?es</b>

<b>Informations que vous nous communiquez</b>

Vous nous fournissez des informations quand : vous effectuez un achat ou une recherche, vous participez ? une ench?re, vous faites une offre, vous prenez part ? un jeu concours ou questionnaire ou communiquez avec notre Service Client.
C'est par exemple le cas lorsque vous recherchez un produit, passez une commande ou quand vous compl?tez ? Votre compte ? (vous pouvez d'ailleurs disposer de plusieurs comptes si vous vous ?tes inscrit en donnant diff?rentes adresses e-mail) ou la rubrique ? Votre espace perso ?, quand vous nous contactez par t?l?phone, par e-mail, ou par tout autre moyen, cr?ez votre liste ? Vos z'envies cadeaux ?, quand vous r?digez un commentaire ou employez d'autres services qui vous permettent d'?tre inform? personnellement de certaines offres, par exemple les e-mails promotionnels Amazon.fr.
Ces informations peuvent ?tre votre nom, adresse et num?ro de t?l?phone, des informations sur votre carte bancaire, les noms, adresses et num?ros de t?l?phone des destinataires des produits achet?s, les personnes que vous mentionnez dans vos coordonn?es 1-Click (avec leur adresse et num?ro de t?l?phone), les adresses e-mail des ? Amazon Friends ? et autres personnes, le contenu des commentaires, les e-mails que vous nous avez adress?s, votre description personnelle dans ? Votre espace perso ? et des donn?es financi?res.

<b>Informations collect?es automatiquement</b>

Quelques exemples d'informations que nous collectons et analysons : l'adresse IP (Internet Protocol) qui relie votre ordinateur ? Internet, les confirmations de r?ception et de lecture d'e-mails, les donn?es de connexion, les adresses e-mail, votre mot de passe, les informations sur votre ordinateur et sur votre connexion Internet (par exemple : le type et la version de votre navigateur, votre syst?me d'exploitation et votre plate-forme), l'historique de vos commandes, que nous associons parfois ? des informations provenant d'autres clients sous une forme anonyme pour cr?er des fonctions telles que ? Nos meilleures ventes ? ou ? Just Like You ?, le cheminement URL complet vers, via et depuis notre site Web, y compris les date et heure, les num?ros de ? cookies ?, les produits que vous avez consult?s ou recherch?s, les ? zShops ? que vous avez visit?s, l'historique des ench?res auxquelles vous avez pris part et les num?ros de t?l?phone que vous avez utilis?s pour appeler notre Service Client.
Comme indiqu? dans notre rubrique ? Qu'en est-il des cookies ?, nous utilisons aussi les informations relatives ? votre navigateur, tels que les cookies, Flash cookies (aussi connus sous le nom de Flash Local Shared Object) ou d'autres informations similaires, notamment aux fins de pr?venir l'usage frauduleux de notre site et d'autres fins telles que d?finies ci-dessus.
Au cours de certaines visites, nous pouvons ?tre amen?s ? utiliser des outils logiciels tels que JavaScript pour mesurer et collecter des informations sur la session, notamment les temps de r?ponse d'une page, les erreurs de t?l?chargement, la dur?e de visites sur certaines pages, les informations concernant les interactions sur une page (? scrolling ? (d?filement sur une page), clics, mouvements de souris) et les m?thodes utilis?es pour naviguer ? partir d'une page.

<b>Informations issues d'autres sources</b>

Quelques exemples d'informations que nous recevons d'autres sources : les informations actualis?es sur les adresses de commande et de livraison de nos transporteurs et autres parties tierces que nous utilisons pour mettre ? jour nos bases de donn?es, pour optimiser l'ex?cution de vos prochaines commandes et ?tre s?rs de pouvoir vous joindre .
des informations sur les comptes et le comportement d'achat et de paiement ainsi que les consultations de pages de certains partenaires avec lesquels nous g?rons conjointement des boutiques en ? co-branding ? (par exemple, drugstore.com sur le site www.amazon.com) ou auxquels nous fournissons des services techniques, logistiques ou marketing (par exemple, target.com sur le site www.amazon.com), les informations de r?sultats de recherche issues des fonctionnalit?s de recherche propos?es par les soci?t?s du groupe Amazon, Alexa Internet et A9 .
r?sultats de recherche et liens, incluant les listing pay?s (tels que Liens Sponsoris?s d'Overture) .
ainsi que des renseignements issus d'agences de renseignements commerciaux que nous utilisons pour ?viter ou d?tecter les fraudes et pour pouvoir offrir certains services financiers et bancaires ? certains clients.

<b>Informations auxquelles vous avez acc?s</b>

Quelques exemples d'informations auxquelles vous avez facilement acc?s sur le site Amazon.fr : les informations ? jour sur vos commandes r?centes, vos informations personnelles (notamment vos nom, adresse e-mail et mot de passe, vos pr?f?rences de communication, votre carnet d'adresses et coordonn?es 1-Click), des informations sur le compte et sur le mode de paiement (notamment les informations sur les cartes bancaires, les ch?ques-cadeaux et les consultations du compte), vos pr?f?rences sur les informations que vous souhaitez recevoir par e-mail (notamment les e-mails promotionnels, les e-mails ? Vos nouveaut?s ?, les e-mails sur la mise en vente d'un article), les conseils personnalis?s (notamment l'historique de vos commandes et vos boutiques et rubriques pr?f?r?es), Vos z'envies cadeaux, les comptes des vendeurs des ench?res, des ? zShops ? et de ? Marketplace ? ainsi que la rubrique ? Votre espace perso ? (notamment vos commentaires, vos requ?tes et vos conseils personnalis?s, vos listes th?matiques ? Listmania ?, et votre profil personnel), les guides ? so you'd like to ?, ? Amazon Friends ? et ? Favorite People ?.

<b>Offres commerciales en ? co-branding ? ou en partenariat</b>

? l'avenir, nous pourrions ?tre amen?s ? proposer des offres commerciales ou services en ? co-branding ? ou en partenariat avec un tiers comme nous le proposons aujourd'hui sur le site Amazon.com avec Toysrus.com, Target, Borders, Hotwire, Gap, Nordstrom, Office Depot et Virginmega.com ou sur le site Amazon.co.uk avec waterstones.co.uk.
Rubriques connexes: Syst?mes de protection de la vie priv?e
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 25 septembre 2012
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 7 octobre 2010
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 27 f?vrier 2009 
