 Rechercher dans les pages d'aide : Protection de vos informations personnelles 

<em>Derni?re mise ? jour le 25 septembre 2012</em>

Pour consulter ce qui a ?t? modifi?, veuillez cliquer ici.

Nous savons que vous ?tes attentifs ? l'utilisation et au partage de vos informations personnelles et vous remercions de votre confiance pour les traiter scrupuleusement, avec pr?caution, et ? bon escient.
<strong>En visitant le site Amazon.fr, vous acceptez qu'Amazon.fr collecte, traite et utilise les informations personnelles vis?es comme indiqu? ci-apr?s.</strong>

<ul>
<li>
<strong>Responsable du traitement</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>Quelles sont les informations des clients collect?es par Amazon.fr ?</strong>
</li>
<li>
<strong>Qu'en est-il des ? cookies ? ?</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>Amazon.fr partage-t-elle les informations qu'elle re?oit ?</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>Mes informations personnelles sont-elles prot?g?es ?</strong>
</li>
<li>
<strong>Qu'en est-il des Annonceurs Tiers et des Liens vers d'autres Sites Internet ?</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>A quelles informations puis-je avoir acc?s ?</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>Quels choix me sont propos?s ?</strong>
</li>
<li>
<strong>Les enfants sont-ils autoris?s ? utiliser Amazon.fr ?</strong>
</li>
<li>
<strong>Notices et r?visions</strong>
<strong>
</strong>
</li>
<li>
<strong>Exemples d'informations collect?es</strong>
</li>
</ul>

<strong>Responsable du traitement</strong>

Tout traitement des informations personnelles communiqu?es ? Amazon.fr est effectu? sous la responsabilit?, premi?rement, d'Amazon EU SARL et Amazon Services Europe SARL et Amazon Media EU SARL, les trois entit?s situ?es au 5 rue Plaetis, L -2338 Luxembourg, les responsables du traitement, et deuxi?mement, d'Amazon.fr SAS, le sous-traitant, situ? au 251 Boulevard Pereire - 75 852 Paris Cedex 17.

Amazon.com, Inc.
et les filiales qu'elle contr?le aux Etats-Unis, participent au programme Safe Harbour (? la Sph?re de S?curit? ?) d?velopp? par le minist?re am?ricain du Commerce et par l'Union europ?enne.
Ces soci?t?s du groupe Amazon ont certifi? qu'elles adh?rent aux principes de protection des donn?es personnelles du Safe Harbour (? la Sph?re de S?curit? ?) accept?s conjointement par les ?tats-Unis et l'Union europ?enne.
Pour plus d'informations concernant le Safe Harbour et pour voir la certification de ces soci?t?s du groupe Amazon, nous vous invitons ? visiter le site internet Safe Harbour du d?partement am?ricain du commerce.
Si vous souhaitez contacter Amazon directement concernant le programme Safe Harbour, veuillez envoyer un e-mail ? safeharbour@amazon.com.

<strong>Quelles sont les informations des clients collect?es par Amazon.fr ?</strong>

Les informations clients que nous collectons nous aident ? personnaliser et ? am?liorer continuellement votre exp?rience d'achat sur Amazon.fr.
Nous utilisons ces informations pour traiter les commandes, livrer les produits et services, traiter les paiements et communiquer avec vous concernant vos commandes, les produits, les services et offres promotionnelles, conserver et mettre ? jour nos fichiers et ainsi vos comptes chez nous, mettre ? votre disposition du contenu tel que les listes d'envies et les commentaires clients et recommander des produits et services susceptibles de vous int?resser.
Nous utilisons ?galement ces informations pour am?liorer nos boutiques et plates-formes, pr?venir ou d?tecter les fraudes ou abus sur notre site Internet et permettre ? des parties tierces de fournir des fonctions techniques, logistiques ou autres pour notre compte.

<strong>Vous trouverez ci-apr?s les types d'information que nous collectons.</strong>

<ul>
<li>
<strong>Informations que vous nous communiquez</strong>
</li>
</ul>

Nous collectons et enregistrons toutes les informations que vous nous communiquez via notre site Web ou par d'autres biais.
Pour consulter quelques exemples des informations que nous collectons, veuillez cliquer ici.
Vous pouvez choisir de ne pas nous communiquer certaines informations, cette d?cision risque n?anmoins de vous priver de nombreux services et fonctionnalit?s que nous vous proposons.
Nous utilisons les informations que vous nous communiquez, notamment afin de r?pondre ? vos demandes, de personnaliser vos futurs achats, d'am?liorer nos boutiques et de communiquer avec vous.

<ul>
<li>
<strong>Informations collect?es automatiquement</strong>
</li>
</ul>

? chaque fois que vous entrez en contact avec nous, nous recevons et enregistrons certains types d'informations.
Comme de nombreux autres sites Internet, nous utilisons notamment des ? cookies ? et obtenons certains types d'informations lorsque votre navigateur acc?de au site Amazon.fr ou ? des publicit?s et autres contenus affich?s sur d'autres sites internet par Amazon.fr ou pour son compte.
Pour consulter quelques exemples des informations que nous recevons, cliquez ici.
<ul>
<li>
<strong>Informations relatives aux appareils portables</strong>
</li>
</ul>

Lorsque vous t?l?chargez ou utilisez des applications cr??es par Amazon ou ses filiales, et le cas ?ch?ant, vous avez demand? ou consenti ? des services de localisation, il se peut que nous recevions des informations concernant votre localisation et votre appareil portable, y compris un identifiant unique concernant votre appareil portable.
Nous pouvons utiliser ces informations pour vous fournir des services li?s ? la localisation, tels que des r?sultats de recherche et autres contenus personnalis?s.
La plupart des appareils portables vous permettent de d?sactiver les services de localisation.
Pour plus d'informations sur ce point, veuillez cliquer ici.
<ul>
<li>
<strong>Informations relatives aux e-mails</strong>
</li>
</ul>

Pour optimiser l'utilit? et l'int?r?t de nos e-mails, si votre ordinateur le permet, nous recevons fr?quemment une confirmation des e-mails envoy?s par Amazon.fr que vous avez ouverts.
Nous comparons ?galement notre liste clients aux listes re?ues d'autres soci?t?s afin d'?viter l'envoi d'e-mails inutiles ? nos clients.
Si vous ne souhaitez pas recevoir d'e-mail de notre part, il vous suffit de nous le notifier dans Votre compte.

<ul>
<li>
<strong>Informations issues d'autres sources</strong>
</li>
</ul>

Nous pouvons ?galement recevoir d'autres informations vous concernant provenant de sources diff?rentes et les ajouter aux informations de votre compte.
Pour consulter des exemples d'informations que nous recevons de tiers, cliquez ici.

<strong>Qu'en est-il des ? cookies ? ?</strong>

Afin de permettre ? nos syst?mes de reconna?tre votre appareil et de vous fournir des fonctionnalit?s, nous utilisons des ? cookies ?.
Pour plus d'informations concernant les cookies et l'usage que nous en faisons, veuillez vous r?f?rer ? la section ? Cookies et publicit? sur Internet ?.

<strong>Amazon.fr partage-t-elle les informations qu'elle re?oit ?</strong>

Les informations relatives ? nos clients repr?sentent une part importante de notre activit? et notre m?tier n'est pas d'en faire le commerce.
Nous partageons ces informations uniquement dans les cas suivants et pour les finalit?s d?crites dans cette politique de confidentialit?, avec Amazon.com, Inc.
et les filiales qu'Amazon.com, Inc.
contr?le et qui sont, soit soumises ? cette politique de confidentialit?, soit appliquent des r?gles au moins aussi protectrices que celles d?crites dans cette politique de confidentialit?.
<ul>
<li>
<strong>Partenaires affili?s que nous ne contr?lons pas</strong>
</li>
</ul>

Nous travaillons en ?troite collaboration avec nos partenaires.
Dans certains cas, tels que pour nos vendeurs ? Marketplace ?, ces partenaires peuvent exploiter leurs propres boutiques ou vous vendre directement leurs biens ou services via le site Amazon.fr.
Dans d'autres cas, nous exploitons des boutiques, fournissons des services ou commercialisons des lignes de produits, conjointement ou pour le compte de ces partenaires.
Pour consulter quelques exemples d'offres co-brand?es ou d'offres conjointes, veuillez cliquer ici.
Vous pouvez savoir quand un tiers est impliqu? dans vos transactions et quand nous partageons avec ce tiers les informations relatives ? ces transactions.

<ul>
<li>
<strong>Prestataires de services tiers </strong>
</li>
</ul>

Nous avons recours ? d'autres soci?t?s ou personnes ind?pendantes lesquelles fournissent certains services pour notre compte.
En voici quelques exemples : le traitement des commandes, la livraison des produits, l'envoi du courrier postal ou ?lectronique, la suppression d'information redondante de nos listes clients, la gestion de nos fichiers clients l'analyse de nos bases de donn?es, la fourniture d'une assistance marketing, la fourniture de r?sultats de recherche et de liens (y compris des liens et listings payants), le traitement des paiements par carte bancaire et la fourniture du service clients.
Ces prestataires ont acc?s aux informations personnelles n?cessaires ? l'ex?cution de leurs prestations mais ne sont pas autoris?s ? les utiliser ? d'autres fins.
De plus, ils sont tenus de traiter ces informations personnelles en conformit? avec la pr?sente politique de confidentialit? et en application des lois fran?aises applicables ? la protection des donn?es personnelles.

<ul>
<li>
<strong>Offres promotionnelles</strong>
</li>
</ul>

Sous r?serve de votre accord, donn? dans Votre Compte, Nous pouvons envoyer de temps en temps des offres ? certaines cat?gories de clients Amazon.fr pour le compte d'autres soci?t?s.
Dans ce cas, nous ne communiquons ? ces soci?t?s ni votre nom ni votre adresse.
Si vous ne souhaitez plus recevoir de telles offres, Vous pouvez facilement et ? tout moment modifier vos pr?f?rences en vous rendant sur Votre compte.

<ul>
<li>
<strong>Transfert d'entreprises ou d'activit?s </strong>
</li>
</ul>

Dans le cadre du d?veloppement de nos activit?s, nous pouvons ?tre amen?s ? vendre ou acqu?rir des boutiques, filiales ou segments d'activit?.
? l'occasion de telles transactions, les informations relatives aux clients font g?n?ralement partie des actifs transf?r?s mais demeurent sujettes ? toute politique de confidentialit? pr?-existante (sauf, bien entendu, accord contraire du client).
Par ailleurs, dans le cas, peu probable, o? Amazon.com, Inc.
ou une part substantielle de ses actifs seraient acquises, les informations relatives aux clients seraient bien entendu ?galement transmises ? l'acqu?reur comme faisant partie des actifs transf?r?s.

<ul>
<li>
<strong>Protection d'Amazon.fr et des tiers</strong>
</li>
</ul>

Nous divulguons le contenu des comptes clients et autres informations personnelles lorsque nous y sommes l?galement oblig?s ou si cette divulgation est n?cessaire pour faire ex?cuter ou appliquer nos Conditions g?n?rales de vente et autres accords, ou pour prot?ger les droits, la propri?t? ou la s?curit? d'Amazon.fr ou ceux des utilisateurs des sites Amazon ou d'autres personnes.
<ul>
<li>
<strong>Avec votre accord</strong>
</li>
</ul>

Dans tous les autres cas, vous serez averti si vos informations venaient ? ?tre transmises ? un tiers et vous aurez la possibilit? de ne pas donner votre accord ? une telle transmission.

Lorsque nous transf?rons des informations personnelles ? des pays ne faisant pas partie de l'Espace ?conomique europ?en (E.E.E.) dans le but de partager ces informations comme d?crit ci-dessus, nous nous assurerions que ces informations sont transf?r?es en conformit? avec la pr?sente politique de confidentialit? et en application des lois applicables ? la protection des donn?es personnelles.

<strong>Mes informations personnelles sont-elles prot?g?es ?</strong>

Nous prot?geons la s?curit? de vos informations personnelles lors de leur transmission en utilisant le logiciel SSL (Secure Sockets Layer Software) qui crypte les informations que vous entrez avant qu'elles ne nous soient envoy?es.

Lors de la confirmation d'une commande, nous ne r?v?lons que les quatre derniers chiffres de votre carte bancaire.
Nous transmettons bien s?r la totalit? du num?ro au GIE carte bancaire (Groupement d'Int?r?t ?conomique carte bancaire) pendant le traitement de la commande.

Nous maintenons des mesures de s?curit? physiques, ?lectroniques et des proc?dures de sauvegarde en rapport avec la collecte, la conservation et la communication d'informations personnelles de clients.
Nos proc?dures de s?curit? peuvent nous amener ? vous demander une preuve de votre identit? avant de pouvoir vous communiquer vos informations personnelles.

Il est important de vous prot?ger contre l'acc?s non autoris? ? votre mot de passe et ? votre ordinateur.
Si vous partagez un ordinateur, vous devez vous d?connecter apr?s chaque utilisation.
Veuillez cliquer ici pour plus d'informations sur les modalit?s de d?connection.

<strong>Qu'en est-il des Annonceurs tiers et des Liens vers d'autres sites Internet ?</strong>

Notre site peut inclure des publicit?s ?manant de tiers et des liens vers d'autres sites Internet.
Pour plus d'informations concernant les publicit?s ?manant de tiers, y compris les publicit?s personnalis?es ou bas?es sur les int?r?ts des clients, veuillez vous r?f?rer ? la section ? Cookies et publicit? sur Internet ?.

<strong>? quelles informations puis-je avoir acc?s ?</strong>

Amazon.fr vous donne acc?s ? un large choix d'informations ? propos de votre compte et des interactions avec Amazon.fr dans le seul but d'en prendre connaissance et, dans certains cas, de mettre ? jour ces informations.
Pour consulter des exemples, cliquez ici.
Notez que cette liste ?volue en m?me temps que notre site.

<strong>Quels choix me sont propos?s ?</strong>

Comme mentionn? ci-dessus, vous avez toujours la possibilit? de ne communiquer aucune information, m?me si certaines informations sont n?cessaires pour effectuer des achats ou pour utiliser des fonctionnalit?s d'Amazon comme ? Chez Vous ?, Vos listes d'envies, vos commentaires clients et Amazon Premium.

Conform?ment aux dispositions en vigueur, vous disposez d'un droit d'acc?s, de modification, de rectification et de suppression des informations vous concernant.
Vous pouvez exercer ces droits sur les pages cit?es dans la section ? ? quelles informations puis-je avoir acc?s ? ? Si vous mettez une information ? jour, nous conservons g?n?ralement une copie de vos informations initiales dans nos dossiers.

Si vous ne souhaitez pas recevoir d'emails ou autres courriers de notre part, veuillez le notifier dans Votre compte.
(Si vous ne souhaitez pas recevoir les conditions g?n?rales de vente et d'autres notifications d'ordre juridique telles que cette politique de confidentialit?, ces notifications r?giront votre utilisation du site Amazon.fr et les commandes plac?es sur Amazon.fr, et il rel?vera de votre responsabilit? de revoir les changements qui y seront apport?s).

Si vous ne souhaitez pas recevoir que nous utilisions les informations personnelles que nous collectons pour permettre ? des tiers de personnaliser les publicit?s que nous affichons, il vous suffit de le notifier dans Votre compte.

La section Aide de la barre d'outils de la plupart des navigateurs vous indique comment refuser les nouveaux ? cookies ? ou recevoir de votre navigateur un message signalant leur r?ception ou comment d?sactiver tous les ? cookies ?.
Vous pouvez aussi choisir de d?sactiver ou de supprimer des donn?es similaires utilis?es par des logiciels accessoires ? votre navigateur, tels que les Flash cookies, en modifiant les param?tres de ces logiciels ou en suivant les proc?dures de d?sactivation d?taill?es indiqu?es sur le site Internet de l'?diteur de ces logiciels.
Toutefois, parce que les ? cookies ? vous permettent de b?n?ficier de certaines fonctionnalit?s essentielles du site Amazon.fr, nous vous conseillons de les laisser actifs.
Par exemple si vous choisissez de bloquer ou de refuser nos cookies, vous ne pourrez pas ajouter de produits ? votre panier de commande, finaliser votre commande ou utiliser les produits et services Amazon qui n?cessitent l'ouverture d'un compte.

Pour obtenir des informations sur les produits qui permettent de naviguer de mani?re anonyme, cliquez ici.

<strong>Les enfants sont-ils autoris?s ? utiliser Amazon.fr ?</strong>

Amazon.fr ne vend pas de produits qui puissent ?tre achet?s par des enfants (personnes ?g?es de moins de 18 ans).
Les produits destin?s aux enfants doivent ?tre achet?s par des adultes.
Si vous ?tes ?g? de moins de 18 ans, vous ne pouvez utiliser Amazon.fr qu'avec la participation d'un parent ou d'un tuteur.
<strong>Notices et r?visions</strong>

Si vous avez des questions concernant la protection des informations personnelles par Amazon.fr, merci de nous envoyer un message d?taill? par e-mail et nous essaierons d'y apporter une solution.

Notre activit? ?volue constamment et la pr?sente politique de protection des informations personnelles et nos conditions g?n?rales de vente changent ?galement.
Nous pourrions ?tre amen?s ? vous envoyer r?guli?rement des rappels sur la politique applicable en la mati?re (sauf si vous nous demandez de ne pas le faire) mais nous vous invitons ? consulter notre site Internet r?guli?rement pour vous informer des changements les plus r?cents.
Sauf mention contraire, notre politique de protection des informations personnelles s'appliquent ? l'utilisation de toutes les informations que nous avons collect?es vous concernant ou concernant votre compte.
Nous tenons nos promesses et nous ne changerons jamais de mani?re substantielle nos politiques et nos pratiques dans un sens qui r?duirait la protection des informations clients collect?es par le pass?, sans le consentement des clients concern?s.

<strong>Th?mes li?s</strong>

<li>
<strong>Conditions g?n?rales de vente</strong>
</li>
<li>
<strong>Forum de discussion</strong>
</li>
<li>
<strong>Pages d'aide</strong>
</li>
<li>
<strong>Achats les plus r?cents</strong>
</li>
<li>
<strong>Les commentaires en ligne</strong>
</li>

<strong>Exemples d'informations collect?es</strong>

<strong>Informations que vous nous communiquez</strong>

Vous nous fournissez des informations quand vous effectuez une recherche, un achat, vous faites une offre, vous prenez part ? un jeu concours ou ? un questionnaire ou communiquez avec notre Service Client.
C'est par exemple le cas lorsque vous recherchez un produit, passez une commande ou quand vous compl?tez ? Votre compte ? (vous pouvez d'ailleurs disposer de plusieurs comptes si vous vous ?tes inscrit en donnant diff?rentes adresses e-mail) ou la rubrique ? Chez Vous ?, quand vous nous contactez par t?l?phone, par e-mail ou par tout autre moyen, compl?tez un questionnaire ou un bulletin de participation ? un concours, utilisez nos services, cr?ez ? Vos listes d'envies ?), participez ? des forum de discussion ou autres modes de communication en commun, quand vous r?digez ou notez des commentaires, quand vous param?trez un ? Rappel de vos ?v?nements ? ou des ? Alertes sur la disponibilit? des Produits ?.
Ces informations peuvent ?tre votre nom, adresse et num?ro de t?l?phone, des informations sur votre carte bancaire, les noms, adresses et num?ros de t?l?phone des destinataires des produits achet?s, les personnes que vous mentionnez dans vos coordonn?es 1-Click (avec leur adresse et num?ro de t?l?phone), les adresses e-mail des ? Amazon Friends ? et autres personnes, le contenu des commentaires etdes e-mails que vous nous avez adress?s, votre description personnelle et photographie dans la rubrique ? Chez Vous ? et des donn?es financi?res.

<strong>Informations collect?es automatiquement</strong>

Quelques exemples d'informations que nous collectons et analysons : l'adresse IP (Internet Protocol) qui relie votre ordinateur ? Internet, les confirmations de r?ception et de lecture d'e-mails, les donn?es de connexion, les adresses e-mail, votre mot de passe, les informations sur votre ordinateur et sur votre connexion Internet (par exemple : le type et la version de votre navigateur, votre syst?me d'exploitation et votre plate-forme, les cat?gories et versions de plug-ins de votre navigateur), le r?glage des fuseaux horaires, l'historique de vos commandes, que nous associons parfois ? des informations provenant d'autres clients sous une forme anonyme pour cr?er des fonctions telles que ? Nos meilleures ventes ?, le cheminement URL complet vers, via et depuis notre site Internet, y compris les date et heure, les num?ros de ? cookies ?, les produits que vous avez consult?s ou recherch?s, et les num?ros de t?l?phone que vous avez utilis?s pour appeler notre Service Client.
Nous utilisons aussi les informations relatives ? votre navigateur, tels que les cookies, les Flash cookies (aussi connus sous le nom de Flash Local Shared Objects) ou d'autres informations similaire sur certaines parties de notre site Internet afin de pr?venir la fraude et ? d'autres fins.
Au cours de certaines visites, nous pouvons ?tre amen?s ? utiliser des outils logiciels tels que JavaScript pour mesurer et collecter des informations sur la session, notamment les temps de r?ponse d'une page, les erreurs de t?l?chargement, la dur?e des visites sur certaines pages, les informations concernant les interactions sur une page (? scrolling ? (d?filement sur une page), clics, mouvements de souris) et les m?thodes utilis?es pour naviguer ? partir d'une page.
Nous pouvons aussi collecter des informations techniques qui nous aident ? identifier votre appareil ? des fins de pr?vention de la fraude et de diagnostic.

<strong>Appareils Portables</strong>

La plupart des appareils portables donnent la possibilit? aux utilisateurs de d?sactiver les services de localisation.
La plupart du temps, cette fonction est situ?e dans le menu ? r?glages ? de l'appareil.
Pour plus d'informations concernant des appareils en particulier, veuillez cliquer ici.
Si vous avez des questions relatives ? la d?sactivation des services de localisation de votre appareil, nous vous recommandons de contacter votre op?rateur de t?l?phonie mobile ou le fabricant de votre appareil.

<strong>Informations issues d'autres sources</strong>

Voici quelques exemples d'informations que nous recevons d'autres sources : les informations actualis?es de nos transporteurs et autres parties tierces sur les livraisons et les adresses que nous utilisons pour mettre ? jour nos bases de donn?es, optimiser l'ex?cution de vos prochaines commandes et pouvoir communiquer plus facilement.
des informations sur les comptes et les achats et de paiement ainsi que les consultations de pages de certains partenaires avec lesquels nous g?rons conjointement des boutiques en ? co-branding ? ou auxquels nous fournissons des services techniques, logistiques de publicit? ou autres services, les informations de r?sultats de recherche issues des fonctionnalit?s de recherche propos?es par notre filiale, Alexa Internet.
les r?sultats de recherche et liens, incluant les listing pay?s (tels que les Liens Sponsoris?s) .
ainsi que des renseignements provenant d'agences de renseignements commerciaux que nous utilisons pour pr?venir ou d?tecter les fraudes et pour pouvoir offrir certains services de cr?dit et financiers ? certains clients.

<strong>Offres commerciales en ? co-branding ? ou en partenariat</strong>

A l'avenir, sous r?serve de votre accord donn? dans Votre Compte, nous pourrons de temps ? autre vous offrir des produits et services partenaires ou en co-branding, tels que ceux actuellement offerts sur le site Amazon.com for Toysrus.com, Target, Borders, Hotwire, Gap, Nordstrom, Office Depot et Virginmega.com, ou sur le site Amazon.co.uk avec waterstones.co.uk.

<strong>Informations auxquelles vous avez acc?s</strong>

Quelques exemples d'informations auxquelles vous avez facilement acc?s sur le site Amazon.fr : les informations ? jour sur vos commandes r?centes, vos informations personnelles (notamment vos nom, adresse e-mail et mot de passe, vos pr?f?rences de communication, votre carnet d'adresses et coordonn?es 1-Click), des informations sur les modalit?s de paiement (notamment les informations concernant les cartes bancaires, les ch?ques-cadeaux et les consultations du compte), vos pr?f?rences sur les informations que vous souhaitez recevoir par e-mail (notamment concernant les informations sur les cartes bancaires, les ch?ques-cadeaux et les consultations du compte), vos pr?f?rences sur les informations que vous souhaitez recevoir par e-mail (notamment concernant les ? Alertes sur la disponibilit? des produits ?, les livraisons, les ? Rappels de vos ?v?nements ?, les ? Emails d'information ?), les recommandations (y compris ? Recommand? pour Vous ? et ? Am?liorer vos Recommandations ?), vos listes d'achat et de cadeaux (y compris ? Vos listes d'envies ? et vos listes de naissance et de mariage), les comptes des vendeurs ainsi que la rubrique ? Chez Vous ? (notamment vos commentaires, vos conseils personnalis?s, vos listes th?matiques ? Listmania ?, rappels et profil personnel).
Nous savons que vous ?tes vigilant ? l'utilisation de vos informations personnelles.
Nous vous remercions donc de faire confiance ? Amazon.fr qui en respecte scrupuleusement la protection.
Par cette d?claration, vous acceptez qu'Amazon.fr collecte, traite et utilise les informations personnelles vis?es ci-apr?s aux fins indiqu?es ici.
Vous avez la possibilit? de revenir ? tout moment sur cet accord, ? effet imm?diat mais non r?troactif.
Rubriques connexes: Syst?mes de protection de la vie priv?e
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 25 septembre 2012
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 7 octobre 2010
Modification de Protection de vos donn?es personnelles 27 f?vrier 2009 
