 Ignorez pour effectuer la recherche.
<ul>
<li>
<em>Nouveau sur Yahoo ?</em> Inscription
</li>
<li>
<em>Connexion</em>
</li>
<li>Help</li>
</ul> Nouveau Firefox 16, optimisé pour Yahoo<abbr>
</abbr>
<ul>
<li> Mail<ul>
</ul>
</li>
<li>Yahoo</li>
</ul> Yahoo Company Info Rechercher Recherche Web <ul>
<li>Accueil</li>
<li>Produits</li>
<li>Thémes</li>
<li>Préférences</li>
<li>Aide</li>
</ul>
<ul>
<li>OBJET DE LA POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVÉE</li>
<li>COLLECTE ET UTILISATION DES DONNÉES</li>
<li>PARTAGE ET DIVULGATION D’INFORMATIONS</li>
<li>COOKIES ET TECHNOLOGIES SIMILAIRES</li>
<li>MODIFICATION ET SUPPRESSION DES INFORMATIONS ET PRÉFÉRENCES RELATIVES À VOTRE COMPTE</li>
<li>CONFIDENTIALITÉ ET SÉCURITÉ</li>
<li>POSTER DES MESSAGES SUR DES ESPACES OUVERTS AU PUBLIC</li>
<li>MODIFICATIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE RELATIVE À LA VIE PRIVÉE</li>
<li>QUESTIONS OU SUGGESTIONS</li>
</ul> Envoyer par email Imprimer cette page OBJET DE LA POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVÉE

La présente Politique relative à la vie privée couvre les modalités de traitement de la part de Yahoo des données personnelles et d’autres informations collectées et reçues par Yahoo, notamment tout renseignement relatif à votre utilisation des produits et services Yahoo.
Les termes « données » et « informations » comprennent, notamment, les informations permettant de vous identifier, tels que votre nom, votre adresse postale, votre adresse e-mail ou votre numéro de téléphone, et qui ne sont pas accessibles publiquement par d’autres moyens.
Le cas échéant, nous expliquons de manière plus détaillée l’utilisation de vos données personnelles dans nos politiques relatives à la vie privée.
Toute autre donnée nous est anonyme ou utilisée par le biais d’un pseudonyme.

Cette Politique relative à la vie privée contient également des informations concernant les cookies, leur utilisation par Yahoo et par des tiers, ainsi que les modalités de désactivation de ces cookies.

Notre Politique relative à la vie privée ne s’applique en aucun cas aux activités des sociétés n’appartenant pas à Yahoo ou ne relevant pas de son contrôle, ni aux personnes ne faisant pas partie des employés ou des sous-traitants de Yahoo.
En outre, certaines sociétés acquises par Yahoo possèdent leurs propres politiques de vie privée.
Vous trouverez de plus amples informations à ce sujet sur notre page des sociétés acquises par Yahoo.

Au sein de notre section « Rubriques » vous trouverez des informations détaillées sur les cookies et les adresses IP.
La section « Produits » vous apportera de plus amples informations sur nos pratiques en matière de respect de la vie privée se rapportant à chaque produit ou service.
Dans le cadre des présentes, « Yahoo » signifie Yahoo EMEA Limited (basée en Irlande).
<b>
</b>

Nous utiliserons uniquement les informations que nous recueillons à votre sujet (conformément à la loi irlandaise relative à la protection des informations personnelles ou Irish Data Protection Acts 1988 – 2003 (« DP Acts »).

Haut de page

 
COLLECTE ET UTILISATION DES DONNÉES

Yahoo(en tant que responsable de traitement), collecte des données personnelles lors de la création d’un compte Yahoo, lors de l’utilisation de certains produits ou services Yahoo, lors de la participation à des promotions ou jeux-concours et lors de la consultation de pages des sites Web de Yahoo ou de certains partenaires de Yahoo ne revêtant pas la marque Yahoo.
Yahoo peut associer des données, y compris des données personnelles, collectées sur ses sites et services aux informations obtenues grâce à ses partenaires commerciaux ou à d’autres sociétés.

Lorsque vous vous inscrivez sur Yahoo, nous vous demandons de nous communiquer des données personnelles telles que vos nom, adresse e-mail, date de naissance, sexe, code postal, profession, secteur d’activité ou encore centres d’intérêt personnels.

Yahoo collecte des informations au sujet de vos transactions avec nous ou certains de nos partenaires commerciaux, notamment des renseignements concernant votre utilisation de nos produits et services financiers.

De plus, Yahoo reçoit et enregistre automatiquement sur les journaux de ses serveurs des informations fournies par votre navigateur, notamment votre adresse IP, des informations inclues dans les cookies Yahoo, certaines caractéristiques relatives à votre matériel et à vos logiciels ainsi que les pages que vous avez consultées.
Une fois inscrit et connecté à nos services, un utilisateur Yahoo ne nous est dès lors plus inconnu.
Toute information relative à son utilisation de nos produits et services sera ainsi reliée à son compte.

Yahoo utilise les informations (y compris les informations anonymes, associées à un pseudonyme ou personnelles) aux fins suivantes : personnaliser les publicités et le contenu qui vous sont proposés .
répondre à vos demandes concernant nos produits et services .
améliorer nos services .
vous contacter .
réaliser des études .
créer des rapports anonymes pour des clients internes ou externes.
Yahoo pourra transférer vos données personnelles à toute entité Yahoo dans le monde entier à l'une des fins énoncées ci-dessus et ces entités pourront utiliser vos données personnelles comme indiqué ci-dessous.
Vous trouverez plus d’informations à ce sujet à la rubrique « Transfert de données »

Haut de page

 
PARTAGE ET DIVULGATION D’INFORMATIONS

En aucun cas, Yahoo ne loue, ne vend ou ne divulgue vos données (en ce compris vos données personnelles) à d’autres personnes ou sociétés non affiliées à Yahoo, sauf pour la fourniture de produits ou services que vous avez commandés, lorsque nous disposons de votre autorisation ou dans les situations suivantes :

<ul>
<li>Pour fournir ces informations à des partenaires de confiance travaillant pour Yahoo ou en son nom dans le respect de notre politique relative à la vie privée.
Ces entreprises peuvent utiliser de telles informations pour aider Yahoo à vous faire part (selon les modalités de votre accord) d’offres publicitaires concernant Yahoo ou ses partenaires commerciaux.
Ces entreprises n’ont cependant pas le droit de partager ces informations de façon indépendante.</li>
<li>Dans le cadre de toute procédure judiciaire ou administrative, à la demande d’une autorité habilitée à laquelle nous devons nous soumettre, ou dans le cadre de l’exercice de nos droits ou de notre défense lorsque des poursuites sont engagées contre Yahoo.</li>
<li>Nous pensons qu’il est nécessaire de partager de telles informations pour faciliter les enquêtes, la prévention ou les actions visant à mettre un terme à toute activité illégale, tentative de fraude ou situation comportant des menaces potentielles pour la sécurité physique des personnes, des violations des termes et conditions de Yahoo ou autre situation contraire à la législation.</li>
<li>Nous pouvons transférer des informations vous concernant en cas de rachat d’une autre société par Yahoo, de fusion de Yahoo avec une autre société ou de rachat de Yahoo par une autre société.
Dans une telle éventualité, Yahoo s’engage à vous avertir avant que des informations vous concernant ne soient transférées et soumises à de nouvelles règles relatives à la vie privée.</li>
</ul>

Yahoo diffuse des offres publicitaires ciblées basées sur des données et des informations anonymisées ou pseudonymisées, ainsi que sur des données personnelles.
Les annonceurs (y compris les agences de publicité) peuvent supposer que les personnes interagissant avec les offres publicitaires ciblées, cliquant sur celles-ci ou les visualisant, répondent à certains critères ou catégories, par exemple des femmes âgées de 18 à 24 ans et habitant dans une zone géographique donnée.
Yahoo ne fournit à ces annonceurs aucune de vos données personnelles lorsque vous affichez ou interagissez avec une publicité ciblée.
Toutefois, en interagissant avec une offre publicitaire ou en la visualisant, vous acceptez le fait que l’annonceur suppose votre appartenance au groupe/ à la catégorie visé(e) par l’affichage de l’annonce.

Haut de page

 
COOKIES ET TECHNOLOGIES SIMILAIRES

Yahoo peut installer des cookies Yahoo sur votre ordinateur et y accéder.
Nous sommes également susceptibles d’installer des identifiants de périphériques, qui peuvent inclure des adresses IP, des informations relatives à l’agent utilisateur (version du navigateur, type et version du système d’exploitation), ainsi que des identifiants assignés au périphérique et d’y accéder.
Lorsque vous êtes connecté à Yahoo sur votre périphérique, Yahoo peut le reconnaître pour vous proposer une expérience personnalisée, indépendamment des paramètres de votre périphérique.
Vous pouvez contrôler cette expérience personnalisée sur Yahoo via notre outil de gestion des publicités basées sur les centres d’intérêt.
En savoir plus.

Yahoo autorise d’autres sociétés qui affichent des publicités sur certaines de nos pages à installer des cookies sur votre ordinateur et à y accéder.
L’utilisation des cookies et d’identifiants de périphériques par d’autres sociétés est soumise aux politiques relatives à la vie privée de ces sociétés, et non à la présente.
Les annonceurs ou autres sociétés n’ont pas accès aux cookies Yahoo.

Yahoo utilise des balises Web pour accéder aux cookies Yahoo au sein et en dehors de notre réseau de sites Web et en rapport avec les produits et services Yahoo.

Haut de page

 
MODIFICATION ET SUPPRESSION DES INFORMATIONS ET PRÉFÉRENCES RELATIVES À VOTRE COMPTE

Vous pouvez à tout moment modifier les informations de votre compte Yahoo, y compris vos préférences marketing.

De nouvelles catégories de communications publicitaires peuvent être ajoutées de manière ponctuelle à la page des préférences publicitaires.
Les utilisateurs consultant cette page peuvent librement décider de ne recevoir aucune communication publicitaire de ces nouvelles catégories ou se désinscrire en suivant les instructions fournies dans les messages qu’ils recevront.

Nous nous réservons le droit de vous envoyer certaines communications, telles que des annonces de service, des messages administratifs et d’autres communications concernant les services Yahoo sans vous offrir la possibilité de ne pas recevoir celles-ci.

Vous pouvez supprimer votre compte Yahoo en accédant à la page Suppression de compte, en saisissant une nouvelle fois votre mot de passe et en confirmant votre intention de fermer le compte.
Veuillez cliquer ici pour prendre connaissance des éventuelles informations restant temporairement dans nos archives après la suppression de votre compte.

Haut de page

 
CONFIDENTIALITÉ ET SÉCURITÉ

Nous limitons l’accès à vos informations aux seuls employés dont les fonctions exigent la consultation de ces informations pour vous fournir les produits et services Yahoo.

Nous disposons de systèmes physiques et électroniques, ainsi que de procédures spécifiques pour garantir la protection de ces informations en conformité avec nos obligations légales.

Pour plus d’informations au sujet de la sécurité, notamment les mesures que nous avons prises et celles que vous pouvez prendre, veuillez lire la section Sécurité chez Yahoo.

Haut de page

 
POSTER DES MESSAGES SUR DES ESPACES OUVERTS AU PUBLIC

Les espaces ouverts au public correspondent à toutes les pages de Yahoo ouvertes à la libre contribution et pouvant être indexées dans les moteurs de recherche.

Yahoo vous offre la possibilité de publier, de soumettre et d’échanger des contenus et des informations sur les plateformes ouvertes au public, telles que Yahoo Groupes, Yahoo Forums et Yahoo Questions/Réponses.

Vous devez redoubler de prudence lorsque vous décidez de divulguer des données personnelles sur l’un de ces services.
N’oubliez pas que ces données pourront rester disponibles indéfiniment dans la partie publique de ce service.
De plus, selon le service considéré, les autres utilisateurs ont parfois la possibilité d’afficher simultanément plusieurs de vos publications.

Vous assumez l’entière responsabilité de toute information que vous divulguez et publiez sur des plateformes accessibles au public.

Si vous avez publié des données personnelles sur une plateforme ouverte au public et que vous désirez les supprimer ou les modifier sans y parvenir, veuillez vous adresser à notre Service clients.

Haut de page

 
MODIFICATIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE RELATIVE À LA VIE PRIVÉE

Yahoo peut à tout moment modifier cette politique relative à la vie privée.
En cas de changement important des modalités d’utilisation de vos informations de notre part, vous en serez averti par e-mail à l’adresse principale figurant dans les détails de votre compte Yahoo ou par un avis affiché bien en évidence sur nos pages.

Haut de page

 
QUESTIONS OU SUGGESTIONS

Pour toute question ou suggestion, veuillez remplir le formulaire Commentaires.

Dernière mise à jour: 20 janvier 2014

Haut de page

 
A la une 
Cliquez ici si vous avez ouvert un compte Yahoo après le 19 janvier 2014

<b>DES PUBLICITÉS PERTINENTES</b>
En vous apportant du contenu et des publicités pertinents, adaptés à vos centres d’intérêts, Yahoo transforme l'utilisation de ses services en une expérience unique.
Pour en savoir plus sur les publicités pertinentes, cliquez ici.
Gérez les catégories basées sur vos centres d’intérêts ou bloquez toutes les catégories sur notre outil de gestion des publicités basées sur les centres d’intérêts.

DES PUBLICITÉS PERTINENTES 
En vous apportant du contenu et des publicités pertinents, adaptés à vos centres d’intérêts, Yahoo transforme l'utilisation de ses services en une expérience unique.
Pour en savoir plus sur les publicités pertinentes, cliquez ici.
Gérez les catégories basées sur vos centres d’intérêts ou bloquez toutes les catégories sur notre outil de gestion des publicités basées sur les centres d’intérêts.

Vie Privée | Conditions Générales d'Utilisation 
