 <ul>
<li>Yahoo France</li>
</ul>
Yahoo Search <ul>
<li>Aide</li>
</ul>
<ul>
<li>Accueil</li>
<li>Produits</li>
<li>Thémes</li>
<li>Préférences</li>
<li>Aide</li>
</ul>
<ul>
<li>OBJET DE LA POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVEE </li>
<li>COLLECTE ET UTILISATION DES DONNEES</li>
<li>PARTAGE ET DIVULGATION D'INFORMATIONS </li>
<li>COOKIES</li>
<li>CONFIDENTIALITÉ ET SÉCURITÉ</li>
<li>POSTER DES MESSAGES SUR DES ESPACES OUVERTS AU PUBLIC</li>
<li>MODIFICATIONS DE LA PRESENTE POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVEE </li>
<li>QUESTIONS OU SUGGESTIONS </li>
</ul> Envoyer par email Imprimer cette page OBJET DE LA POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVEE 
La présente Politique relative à la vie privée couvre les modalités de traitement de la part de Yahoo! des données personnelles et d'autres informations collectées et reçues par Yahoo!, notamment tout renseignement relatif à votre utilisation des produits et services Yahoo!.
Les termes « données » et « informations » incluent, notamment, les informations permettant de vous identifier, tels que votre nom, votre adresse postale, votre adresse e-mail ou votre numéro de téléphone, et qui ne sont pas accessibles publiquement par d'autres moyens.
Le cas échéant, l'utilisation des données personnelles est expliquée plus en détail au sein de notre politique relative à la vie privée.
Toute autre donnée nous est anonyme ou utilisée par le biais d’un pseudonyme.

Cette Politique relative à la vie privée contient également des informations concernant les cookies, leur utilisation par Yahoo! et par des tiers, ainsi que les modalités de désactivation de ces cookies.

Notre Politique relative à la vie privée ne s'applique en aucun cas aux activités des sociétés n'appartenant pas à Yahoo! ou ne relevant pas de son contrôle, ni aux personnes ne faisant pas partie des employés ou des sous-traitants de Yahoo!.
En outre, certaines sociétés acquises par Yahoo! possèdent leurs propres politiques de vie privée.
Vous trouverez de plus amples informations à ce sujet sur notre page des sociétés acquises par Yahoo!.

Au sein de notre section « Rubriques » vous trouverez des informations détaillées sur les cookies et les adresses IP.
La section « produits » vous apportera de plus amples informations sur nos pratiques en matière de respect de la vie privée se rapportant à chaque produit ou service.
Dans le cadre des présentes, « Yahoo! » signifie Yahoo! France SAS sauf dans le cas de services fournis par une autre société du groupe Yahoo!, auquel cas, et seulement pour les services en question, les références à Yahoo! doivent s'entendre comme désignant ladite société du groupe Yahoo!.
Découvrez davantage d'informations sur le stockage et le transfert de données de Yahoo!.

Haut de page

 
COLLECTE ET UTILISATION DES DONNEES

Yahoo! collecte des données personnelles lors de la création d'un compte Yahoo!, lors de l'utilisation de certains produits ou services Yahoo!, lors de la participation à des promotions ou jeux-concours et lors de la consultation de pages des sites Web de Yahoo! ou de certains partenaires de Yahoo! ne revêtant pas la marque Yahoo!.
Yahoo! peut associer des données, y compris des données personnelles, collectées sur ses sites et services aux informations obtenues grâce à ses partenaires commerciaux ou à d'autres sociétés.

Lorsque vous vous inscrivez sur Yahoo!, nous vous demandons de nous communiquer des données personnelles telles que nom, adresse e-mail, date de naissance, sexe, code postal, profession, secteur d'activité ou encore centres d'intérêt personnels.

Yahoo! collecte des informations au sujet de vos transactions avec nous ou certains de nos partenaires commerciaux, notamment des renseignements concernant votre utilisation de nos produits et services financiers.

De plus, Yahoo! reçoit et enregistre automatiquement sur les journaux de ses serveurs des informations fournies par votre navigateur, notamment votre adresse IP, des informations inclues dans les cookies Yahoo!, des informations relatives à votre terminal et à vos logiciels ainsi que les pages que vous avez consultées.
Une fois inscrit et connecté à nos services, un utilisateur Yahoo! ne nous est dès lors plus inconnu.
Toute information relative à son utilisation de nos produits et services sera ainsi reliée à son compte.

Yahoo! utilise les informations (informations anonymes, utilisées par le biais d’un pseudonyme ou données personnelles) pour les finalités suivantes: 
<ul>
<li>gérer et administrer votre relation contractuelle avec Yahoo!
</li>
<li>personnaliser les publicités (en ce compris les résultats sponsorisés sur notre moteur de recherche) et le contenu qui vous sont proposés sur les sites Yahoo! et les sites partenaires de Yahoo!, et les rendre davantage pertinents pour vous : vous pouvez vous opposer à l’utilisation de ces informations à des fins publicitaires en exprimant votre refus sur notre outil de gestion des publicités basées sur les centres d’intérêt ou en désactivant les cookies sur votre navigateur
</li>
<li>fournir et améliorer nos services
</li>
<li>vous contacter </li>
<li>réaliser des études </li>
<li>créer des rapports anonymes pour des clients internes ou externes
</li>
<li>détecter, localiser et éliminer les défauts techniques ainsi que les utilisations frauduleuses ou abusives de nos produits et services
</li>
</ul>

Yahoo! peut être amené à transférer vos données personnelles à toute entité Yahoo! dans le monde entier, afin de réaliser une ou plusieurs des finalités listées ci-dessus.
Vous trouverez plus d’informations à ce sujet à la rubrique « transfert de données ».

Haut de page

 
PARTAGE ET DIVULGATION D'INFORMATIONS 
En aucun cas, Yahoo! ne loue, ne vend ou ne divulgue vos données (en ce compris vos données personnelles) à d'autres personnes ou sociétés non affiliées à Yahoo!, sauf pour la fourniture de produits ou services que vous avez commandés, lorsque nous disposons de votre autorisation ou dans les situations suivantes:
<ul>
<li>Fourniture de ces informations à des partenaires de confiance travaillant pour Yahoo! ou en son nom dans le respect de notre politique relative à la vie privée.
Ces entreprises peuvent utiliser de telles informations pour aider Yahoo! à vous faire part (selon les modalités de votre accord) d'offres publicitaires concernant Yahoo! ou ses partenaires commerciaux.
Ces entreprises n'ont cependant pas le droit de partager ces informations de façon indépendante.
</li>
<li>Dans le cadre de toute procédure judiciaire ou administrative, à la demande d’une autorité habilitée à laquelle nous devons nous soumettre, ou dans le cadre de l’exercice de nos droits ou de notre défense lorsque des poursuites sont engagées contre Yahoo!.</li>
<li>Nous pensons qu'il est nécessaire de partager de telles informations pour faciliter les enquêtes, la prévention ou les actions visant à mettre un terme à toute activité illégale, tentative de fraude ou situation comportant des menaces potentielles pour la sécurité physique des personnes, des violations des termes et conditions de Yahoo! ou autre situation contraire à la législation.
</li>
<li>Afin de faciliter les enquêtes, la prévention ou les actions visant à mettre un terme à toute activité illégale, tentative de fraude, situation comportant des menaces potentielles pour la sécurité physique des personnes, violations des conditions générales d’utilisation de Yahoo! ainsi que toute autre situation contraire à la législation.
</li>
<li>Nous pouvons transférer des informations vous concernant en cas de rachat d'une autre société par Yahoo!, de fusion de Yahoo! avec une autre société ou de rachat de Yahoo! par une autre société.
Dans une telle éventualité, Yahoo! s'engage à vous avertir avant que des informations vous concernant ne soient transférées et soumises à de nouvelles règles relatives à la vie privée.
</li>
</ul>

Yahoo! diffuse des offres publicitaires ciblées basées sur des informations recueillies anonymement, par le biais d’un pseudonymes, ainsi que sur des données personnelles.
Les annonceurs (y compris les agences de publicité) peuvent supposer que les personnes interagissant avec les offres publicitaires ciblées, cliquant sur celles-ci ou les visualisant, répondent à certains critères ou catégories, par exemple des femmes âgées de 18 à 24 ans et habitant dans une zone géographique donnée.
Yahoo! ne fournit à ces annonceurs aucune de vos données personnelles lorsque vous affichez ou interagissez avec une publicité ciblée.
Toutefois, en interagissant avec une offre publicitaire ou en la visualisant, vous acceptez le fait que l'annonceur suppose votre appartenance au groupe/ à la catégorie visé(e) par l'affichage de l'annonce.

Haut de page

 
COOKIES

Yahoo! peut mettre en place des cookiesYahoo! sur votre ordinateur et y accéder.

Yahoo! autorise certaines sociétés proposant des offres publicitaires sur certaines de nos pages à créer leurs propres cookies sur votre ordinateur et à y accéder.
L'utilisation des cookies de la part d'autres sociétés est soumise aux conditions de leur propre politique relative à la vie privée et non à celles de la présente.
Les annonceurs ou les autres sociétés n'ont pas accès aux cookies Yahoo!.
Vous trouverez davantage d'informations dans la rubrique « Cookies tiers ».

Yahoo! utilise des balises Web pour accéder à nos cookies au sein et en dehors de notre réseau de sites Web et en rapport avec les produits et services Yahoo!.

Pour plus d'informations sur notre utilisation des cookies et sur les modalités de désactivation, cliquez ici.
MODIFICATION ET SUPPRESSION DES INFORMATIONS ET PRÉFÉRENCES RELATIVES A VOTRE COMPTE 
Vous pouvez à tout moment modifier les informations de votre compte Yahoo!, y compris vos préférences marketing.

De nouvelles catégories de communications publicitaires peuvent être ajoutées de manière ponctuelle à la page des préférences publicitaires.
Les utilisateurs consultant cette page peuvent librement décider de ne recevoir aucune communication publicitaire de ces nouvelles catégories ou se désinscrire en suivant les instructions fournies dans les messages qu'ils recevront.

Nous nous réservons le droit de vous envoyer certaines communications, telles que des annonces de service, des messages administratifs et d'autres communications concernant les services Yahoo!.

Vous pouvez supprimer votre compte Yahoo! en accédant à la page Suppression de compte, en saisissant une nouvelle fois votre mot de passe et en confirmant votre intention de fermer le compte.
Veuillez cliquer ici pour prendre connaissance des éventuelles informations restant temporairement dans nos archives après la suppression de votre compte.

Haut de page

 
CONFIDENTIALITÉ ET SÉCURITÉ

Nous limitons l'accès à vos informations aux seuls employés dont les fonctions exigent la consultation de ces informations pour vous fournir les produits et services Yahoo!.

Nous disposons de systèmes physiques et électroniques, ainsi que de procédures spécifiques pour garantir la protection de ces informations en conformité avec nos obligations légales.

Pour plus d'informations au sujet de la sécurité, notamment les mesures que nous avons prises et celles que vous pouvez prendre, veuillez lire la section Sécurité chez Yahoo!.

Haut de page

 
POSTER DES MESSAGES SUR DES ESPACES OUVERTS AU PUBLIC

Les espaces ouverts au public correspondent à toutes les pages de Yahoo! ouvertes à la libre contribution et pouvant être indexées dans les moteurs de recherche.

Yahoo! vous offre la possibilité de publier, de soumettre et d'échanger des contenus et des informations dans les plateformes ouvertes au public, telles que Yahoo! Groupes, Yahoo! Forums et Yahoo! Questions/Réponses.

Vous devez redoubler de prudence lorsque vous décidez de divulguer des données personnelles sur l’un de ces services.
N'oubliez pas que ces données peuvent rester disponibles très longtemps dans la partie publique de ce service.
De plus, selon le service considéré, les autres utilisateurs ont parfois la possibilité d'afficher simultanément plusieurs de vos publications.

Vous assumez l'entière responsabilité de toute information que vous divulguez et publiez sur des plateformes accessibles au public.

Si vous avez publié des données personnelles sur une plateforme ouverte au public et que vous désirez les supprimer ou les modifier sans y parvenir, veuillez vous adresser à notre Service clients.

Haut de page

 
MODIFICATIONS DE LA PRESENTE POLITIQUE RELATIVE A LA VIE PRIVEE 
Yahoo! peut à tout moment modifier cette politique relative à la vie privée.
En cas de changement important des modalités d'utilisation de vos informations de notre part, vous en serez avertis par e-mail à l'adresse principale figurant dans les détails de votre compte Yahoo! ou par un avis affiché bien en évidence sur nos pages.

Haut de page

 
QUESTIONS OU SUGGESTIONS 
Pour toute question ou suggestion, veuillez remplir le formulaire Commentaires.

Haut de page

 
A la une 
Exprimez vos choix

Vous ne souhaitez pas recevoir de publicité en relation avec vos intérêts? Cliquez ici pour exprimer vos choix.

Des publicités pertinentes

En apportant du contenu et des publicités pertinents et adaptés à vos centres d’intérêts, Yahoo! vous propose une expérience utilisateur unique.
Pour en savoir plus, cliquez ici!
Copyright © 2014 Yahoo Tous droits réservés.
Vie Privée | Conditions Générales d'Utilisation 
