 Special offers Buy Credit Sign In Join Skype Logout Special offers Buy Credit English (American) English (International)                             English (American)                             English (British)                             عربي                             Česky                             Dansk                             Deutsch                             Español (Latinoamérica)                             Español                             Eesti                             Suomi                             Français                             Magyar                             Italiano                             日本語                             한국어                             Nederlands                             Norsk                             Polski                             Português                             Português (Brasileiro)                             Руccкий                             Svenska                             Türkçe                             中文（简体）                             中文 (繁體)                             Features Calling Skype-to-Skype Phones and mobiles Online Number Conference calls Skype To Go number Video Video calling Group video calling Screen sharing Messaging Instant messaging Send files Text messaging Facebook Managing Skype Manager Skype Connect All features Get Skype Computer Windows Windows (Business) Mac Linux Skype Click to Call Other downloads Mobile Skype on Verizon Android iPad iPhone Symbian Windows Phone Skype for Kindle Fire HD Other phones TV On your TV with Blu-ray On your TV with a TV Cam Skype Ready TVs Gaming PlayStation®Vita Home phone Home phone adapter Skype-ready cordless phones Get Skype homepage Prices Free Pay per minute Pay per month Skype Premium Skype Credit SMS rates Ways to pay Special offers See all prices Accessories Business At work Overview Home office Small business Medium business Products Business download Skype Manager Sign in Skype Connect Learn more Business User Guide Group video calling Case studies Workspace blog IT Admin Guide Business homepage Support FAQs Sound problems Connection problems Account and profile settings Payments and prices Privacy and security New to Skype? Ask the experts Support homepage Etiquette Skype is a community, and members of a community must respect each other as human beings.
Skype therefore asks you not to get involved in any unwanted profane, offensive, obscene or sexual exchanges or to attempt to harm a young person in any way.
Please go to Inhope’s site if you would like information on reporting illegal use and content on the internet.
Skype asks that you do not: Use vulgar, profane, offensive or obscene language.
Post or request sexually explicit images or other offensive content.
Exploit a minor in any way.
Use racially, religiously or sexually offensive language.
Discuss illegal activity, such as how to get drugs and how to make bombs.
Ask for or offer sexually explicit images, and/or material harmful to children.
Harass, threaten, embarrass, or do anything else to another Skype user that is unwanted.
Infringe anyone else's intellectual property rights, including but not limited to any copyright, trademark, rights of publicity, or other proprietary rights.
Impersonate or represent Skype.
Link to content not allowed on Skype.
com.
Try and get a Skype’s member's password or other account information.
Post or request personal or other information from a minor (any person under the age of 18).
Skype.
com Features Skype-to-Skype Phones and mobiles Conference calling Skype To Go Online number Voicemail Call forwarding Caller ID Call transfer Video calling Group video calling Screen sharing Instant messaging Sending files Text messaging Facebook Skype WiFi Get Skype Windows Mac Linux Business Download Skype Click to Call Android iPad iPhone Symbian Windows Phone Other phones On your TV with Blu-ray On your TV with a TV Cam Skype Ready TVs PlayStation®Vita Home phone adapter Skype-ready cordless phones Prices Free Pay As You Go Pay Monthly Skype Premium Skype Credit SMS rates Ways to pay Special offers Accessories Headsets Phones Skype for TV Webcams Mobiles Tablets Gaming Microphones App Directory Business Business Download Business User Guide Skype Manager Skype Connect Group video calling Case studies Workspace blog Support Sound problems Connection problems Account and profile settings Payments and prices Privacy and security New to Skype? Ask the experts English (International) |English (American) |English (British) |عربي |Česky |Dansk |Deutsch |Español (Latinoamérica) |Español |Eesti |Suomi |Français |Magyar |Italiano |日本語 |한국어 |Nederlands |Norsk |Polski |Português |Português (Brasileiro) |Руccкий |Svenska |Türkçe |中文（简体） |中文 (繁體) About us · Advertise · Affiliates · Blogs · Developers · Jobs · Rates · Security · Privacy policy · Legal · © 2012 Skype.
The Skype name, associated trade marks and logos and the "S" logo are trade marks of Skype.
Use of this website constitutes acceptance of the Terms of Use and Privacy and Cookie Policy.
