 Vie privée et cookies 
La protection des données à caractère personnel constitue un enjeu majeur dans la confiance que nos utilisateurs peuvent nous accorder.
Elle est, à ce titre, une préoccupation importante de PriceMinister.

Lorsque vous créez un compte, vendez ou achetez un article sur PriceMinister, naviguez sur notre plateforme ou encore lorsque vous nous envoyez une réclamation par exemple, la société PriceMinister  SAS , immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 432 647 584, responsable de traitement, collecte certaines données afin de répondre à vos besoins mais aussi afin d’améliorer la qualité des services qui vous sont proposés.
 
Pour vous permettre de faire des choix éclairés sur l’utilisation de vos données personnelles, PriceMinister s’efforce de faire preuve de la plus grande transparence possible et vous invite à prendre connaissance de la présente politique en matière de protection de vos données à caractère personnel.

Par ailleurs, la présence d’un Correspondant Informatique et Libertés (CIL) témoigne de l’importance accordée au respect des dispositions de la loi n°78-17 dite « Informatique et libertés » au sein du Groupe PriceMinister.

Vous pouvez exercer l’ensemble de vos droits issus des articles 38 à 40 de la loi Informatique et libertés en nous indiquant l’objet précis de votre demande par courrier, sur lequel figurera votre signature, accompagné de la copie d’un titre d’identité.
Ces documents sont à adresser à : PriceMinister, Direction juridique (CIL), 92 rue Réaumur, 75002 Paris.

En tant que tiers de confiance, PriceMinister vous garantit la totale sécurité de vos informations personnelles.

Les principes énumérés dans cette politique « Vie privée et cookies » ne font pas obstacle à la cession ou au transfert de tout ou partie des activités de PriceMinister à un ou plusieurs tiers.

&gt.
Données de compte et messages électroniques (newsletters)
&gt.
Données de navigation - Cookies

Données de compte et messages électroniques (newsletters) 
<b>1.
Données de compte</b>

Les informations à caractère personnel recueillies auprès des membres, vendeurs et acheteurs, au moment de leur inscription sur la plateforme et postérieurement (civilité, nom, prénom, date de naissance, nom d’utilisateur, adresses postale et électronique, mot de passe, informations relatives au moyen de paiement, aux commandes ainsi qu’aux connexions et à la navigation sur la plateforme PriceMinister et communications avec les autres membres) sont nécessaires pour (I) créer et gérer votre compte, (II) assurer le bon déroulement des transactions, (III) améliorer les services qui vous sont offerts, (IV) se conformer aux dispositions législatives et règlementaires en vigueur et/ou à toute décision d’une autorité judiciaire compétente, (V) réaliser des statistiques et des analyses et (VI) lutter contre les fraudes.
 
À titre d’exemple, ces informations nous permettrons dans l’hypothèse d’un achat, de transmettre vos coordonnées postales au vendeur pour assurer la bonne livraison du produit acheté.
Un vendeur opérant sur PriceMinister n'a, à aucun moment, accès à votre adresse e-mail ou à votre numéro de téléphone, sauf engagement impératif du vendeur de respecter les dispositions de la loi Informatique et libertés auprès de PriceMinister, et pour la seule fin de la bonne exécution de votre commande et des obligations légales qui s'y rattachent.

A défaut de nous communiquer certaines de ces informations, nous ne serons pas en mesure de vous fournir l’intégralité de nos services.
 
À tout moment, vous disposez de la faculté de modifier ces informations depuis la rubrique "Mes informations" de votre compte PriceMinister.

Enfin, vos informations sont analysées dans le cadre de la prévention des risques de fraude.
Les vérifications opérées à cette fin sont susceptibles d’entraîner la suspension de l’exécution de votre commande voire, si le résultat de l’analyse ne permet pas de garantir sa sécurité, de l’annuler.
La survenance d’un incident (impayé au motif d’une utilisation frauduleuse d’un moyen de paiement, fraude à la livraison, etc.) entraînera l’inscription de vos données au sein d’une liste noire, ce qui pourra, lors de prochaines commandes, conduire PriceMinister à réaliser des vérifications supplémentaires, voire à potentiellement refuser votre commande.

<b>2.
Jeux concours</b>

  
Lors de l’organisation de jeux-concours, PriceMinister est susceptible de collecter certaines données à caractère personnel vous concernant et de les partager avec ses partenaires.
Ces données sont nécessaires à la prise en compte de votre participation, et, le cas échéant, à la remise de la dotation.
Elles peuvent également être utilisées afin de vous envoyer des offres personnalisées, si vous y consentez expressément.

<b>3.
Newsletters
</b>

Enfin, afin de vous proposer davantage de contenus personnalisés et/ou d’offres privilégiées relatives à nos services, PriceMinister vous adressera, par courrier électronique :

- des lettres d'information ("PriceLetters") ;
- des conseils et astuces ;
- des sondages ;
- des informations générales sur le Groupe Rakuten et ses filiales…

De plus, sous réserve de votre accord exprès préalable, vous pouvez choisir de recevoir les newsletters éditées par les autres sites du Groupe PriceMinister (notamment "VoyagerMoinsCher"), ainsi que des informations ou des offres de nos partenaires (sous forme de courrier électronique, SMS ou courrier postal).

Après avoir finalisé votre commande auprès d'un vendeur professionnel (identifié par  ), vous pourrez également recevoir de sa part, par e-mail, des offres personnalisées, sélectionnées pour vous et correspondant à des produits ou services analogues à ceux que vous avez déjà commandés (ventes flash, nouveautés, etc.), via PriceMinister, dans sa Rakuten Super Boutique, sans communication de votre adresse e-mail au vendeur à cette fin.
Le contenu de chaque newsletter est rédigé par le vendeur professionnel en question, qui en est le seul responsable.

<b>Comment se désabonner des e-mails automatiques ?</b>

Vous gardez la possibilité de vous désabonner de toutes les newsletters à tout moment, depuis la rubrique "Mes abonnements" de votre compte PriceMinister.
Vous pouvez également vous désabonner d'une newsletter précise, grâce au lien présent au bas de celle-ci.

<b>4.
Destinataires de vos données</b>

Nous sommes amenés à rendre un certain nombre de sous-traitants destinataires de certaines de vos données de compte et de navigation, pour les finalités suivantes :

- la sécurisation des paiements;
- la gestion des assurances souscrites;
- l'optimisation de notre plateforme et de l'envoi de nos newsletetrs.
A cette fin, nous avons recours à un prestataire situé aux Etats-Unis, titulaire de la certification Safe Harbor;
- le traitement des appelrs téléphoniques dans le cadre de notre service clients.

Nous sommes également amenés à partager certaines informations avec Rakuten, Inc., notre société-mère située au Japon, à des fins marketing et de reporting interne.

Nous veillons à ce que ces destinataires traitent vos informations conformément à nos instructions, dans le respect de la loi «Informatique et Libertés » du 6 janvier 1978 et s'engagent à mettre en œuvre des mesures appropriées de sécurisation et de protection de la confidentialité de vos données.

Données de navigation - Cookies 
<b>1.
Qu’est ce qu’un cookie ?</b>

Lors de votre navigation sur PriceMinister, nous collectons diverses données, relatives notamment aux caractéristiques du système d’exploitation, du navigateur ou du terminal (ordinateur, tablette ou téléphone mobile) que vous utilisez, des données relatives à votre localisation (notamment votre adresse IP) ou encore des données relatives à vos interactions avec le contenu de PriceMinister (nombres de visites sur la plateforme, pages visitées et produits achetés, publicités sur lesquelles vous cliquez…).

Ces informations de navigation sont collectées via des cookies ou d’autres dispositifs similaires, tels que des « pixels tags » ou, lors de votre utilisation de notre application, des identifiants Android ou des « IDFA ».
Pour les besoins de cette politique, l’ensemble de ces dispositifs seront appelés « cookies ».

<b>2.
A quoi servent les cookies et d’où proviennent-ils ?</b>

Les cookies peuvent avoir différentes finalités, notamment :

- l’amélioration de votre navigation sur PriceMinister et la fourniture de services que vous avez expressément demandés (par exemple, la mémorisation de votre panier d’achat, l’authentification à votre compte,…).
Il s’agit des cookies dits « fonctionnels »;

- la mesure de l’audience de la plateforme pour en améliorer les performances.
Il s’agit des cookies dits « analytiques »;

- la réalisation de publicités ciblées et la personnalisation des contenus qui vous sont présentés.
Il s’agit des cookies dits « publicitaires »;

- les boutons de partage « réseaux sociaux ».
Il s’agit des cookies dits « des réseaux sociaux ».

Ces cookies sont soit directement mis en œuvre par PriceMinister, soit proposés par le biais de partenaires (éditeurs de solutions de mesure d’audience, régies publicitaires et réseaux sociaux notamment).

<b>3.
Quels cookies peuvent être déposés par PriceMinister ?</b>

 PriceMinister émet divers cookies qui nous permettent  notamment de:
 

<b>Finalités des cookies</b>
<b>Nom des cookies</b>
Mémoriser les préférences d'affichage de votre terminal et en tenir compte lors de vos visites de notre plateforme selon la carte graphique et les logiciels de visualisation ou de lecture que comporte votre terminal
force_version
favorite_tooltip…
Mémoriser les informations relatives, par exemple, à un formulaire que vous avez rempli ou à un service, un produit ou une information que vous avez choisis
sell_home_page
pm_push_coupon
pm_mobile
pm_mobile_abtest…
Mettre en œuvre des mesures de sécurité, par exemple lorsqu’il vous est demandé de vous connecter à nouveau à un contenu ou service après une certaine période de temps
pm_session
cart
pm…
Vous permettre d'accéder à des espaces réservés et personnels de la plateforme, tels que votre compte sur nos services
JSESSIONID
MEM_ID…
Tests pour l’amélioration continue de l’affichage et des services proposés (abtesting)
ab_XXXX
pmcookies

 
<b>4.
Quels cookies peuvent être déposés par les partenaires de PriceMinister ?</b>

Nos partenaires sont susceptibles d'émettre directement des cookies qu'ils opèrent et contrôlent.
L'émission et/ou l'utilisation des cookies par ces sociétés tierces sont soumises aux propres politiques de ces entreprises, qui s’engagent auprès de PriceMinister à respecter les dispositions législatives et règlementaires en vigueur.

Pour votre parfaite information, nous vous précisons que l’émission de ces cookies ainsi que la collecte de ces données ne permettent pas à nos partenaires de vous identifier personnellement.
Les seules informations transmises par les cookies concernent vos achats et les contenus consultés.

<b>4.1 Les cookies dits « analytiques »</b>

Il s’agit des cookies qui nous permettent de connaître l’utilisation et les performances des diverses rubriques de la plateforme PriceMinister, afin d’en améliorer le fonctionnement.

<b>Partenaire</b>
<b>A quoi servent ces cookies ?</b>
<b>Durée de vie maximale des cookies</b>
<b>Nom des cookies</b>
<b>
<b>AT Internet/<b>Xiti</b>
</b>
</b>
Mesure de l'activité des visiteurs sur la plateforme et fréquence de leur retour pour établir des statistiques et des études permettant d'améliorer le contenu et les services que nous vous offrons
13 mois
"idrxvr", "tmst" et cookies commençant par "xt"
<b>DC Storm</b>
Analyse de l'audience de la plateforme et des indicateurs de performances marketing
1000 jours
"_#srchist", "_#sess", "#vdf", "_#uid", "_#slid", "_#clkid", "_#lps", "_#tsa", "_#env", "stc[site id]", "_#nxd"
<b>Google Analytics</b>
Analyse de l'audience de la plateforme et des indicateurs de performances marketing
2 ans
"_ga" et cookies commençant par "_ut"

<b>4.2 Les cookies dits « publicitaires »</b>

Il s’agit des cookies qui nous permettent de choisir en temps réel quelle publicité afficher sur notre plateforme ou sur des sites tiers, en fonction des contenus et services que vous avez consultés précédemment ou de vous proposer des produits et des contenus susceptibles de vous intéresser.

<b>Partenaire</b>
<b>A quoi servent ces cookies ?</b>
<b>Durée de vie maximale des cookies</b>
<b>Nom des cookies</b>
<b>1000Mercis/<b>E-mail Attitude</b>
</b>
Analyse des comportements des utilisateurs de la plateforme afin d'adresser des messages commerciaux personnalisés et mesure de l'efficacité des campagnes de marketing relationnel
13 mois
"mruid", "ruid"
<b>Criteo/Tedemis</b>
Adapter les recommandations de produits et les publicités en fonction de vos affinités et de votre historique de navigation et envoi de courriels correspondants à celles-ci
13 mois
"uic", "uid", "acdc", "udc"
<b>Exelate</b>
Adapter les publicités affichées sur la plateforme à vos préférences
3 mois
Cookies commençant par "ud"
<b>Ligatus</b>
Adapter les recommandations de produits et les publicités en fonction de vos affinités et de votre historique de navigation
6 mois
Cookies commençant par "ligatus"
<b>Nextperf</b>
Adapter les recommandations de produits et les publicités en fonction de vos affinités et de votre historique de navigation
12 mois
Cookies commençant par "nxtck"
<b>Quantum-Advertising</b>
Adapter les recommandations de produits et les publicités en fonction de vos affinités et de votre historique de navigation
45 jours
"adnxs","krx","hmrtgp"
<b>Rich Relevance</b>
Adapter les recommandations de produits et les publicités en fonction de vos affinités et de votre historique de navigation
12 mois
"mvtid", "cv", "m", "n", "s", "uc" et cookies commençant par "rr_" sur l'application
<b>Twenga</b>
Mesure des performances des différents produits recommandés
12 mois
« tw_session_id », « tw_session_sequence » et « tw_visitor_id »

Par ailleurs, pour l’allocation des emplacements publicitaires figurant sur notre plateforme, afin d’afficher des publicités adaptées à vos centres d’intérêts, nous faisons appel aux solutions de 3W Régie et de Google.
Les cookies déposés à cet effet dépendent des régies publicitaires.
Nous ne pouvons pas les lister de manière exhaustive.

<b>4.3 Les cookies dits « des réseaux sociaux »</b>

Enfin, les offres publiées sur PriceMinister sont susceptibles d’être accompagnées d’une application informatique tierce permettant le partage de contenus par les utilisateurs de nos services sur les réseaux sociaux, tels que les boutons présents sous la mention <i>"Partager cette page".</i>

Nous n'avons aucun contrôle sur le processus employé par les réseaux sociaux concernés (Facebook, Twitter, Google+ et Pinterest) pour collecter ces informations et vous invitons à consulter les politiques de confidentialité de ces derniers.

<b>4.4 Les autres cookies tiers utilisés</b>

Par ailleurs, afin de vous fournir le service de tchat collaboratif d’Howtank, ce prestataire dépose des cookies.

Enfin, nous pouvons être amenés à réaliser des tests marketing, afin de déterminer la version de la plateforme qui vous conviendra le mieux.
Pour cela, nous faisons appel aux prestataires Kameleoon et Rich Relevance.

<b>5.
Comment désactiver  les cookies ?</b>

<b>5.1 Via le paramétrage de votre navigateur Internet</b>

A tout moment, vous pouvez vous opposer à l'enregistrement des cookies en configurant votre navigateur Internet.
 
Vous pouvez en effet modifier les paramètres de votre navigateur de manière à ce que les cookies soient enregistrés dans votre terminal ou rejetés, soit systématiquement, soit selon leur émetteur, ou pour être informé(e) au moment où un cookie est susceptible d'être enregistré dans votre terminal, afin de vous permettre de l'accepter ou de le refuser.

Si vous avez accepté dans votre logiciel de navigation l’enregistrement de cookies dans votre terminal, PriceMinister et nos prestataires pourront effectuer les traitements de vos informations de navigation décrits ci-dessus.
 
Si vous rejetez tous les cookies, il est possible que vous ne puissiez pas utiliser l’ensemble des services PriceMinister nécessitant que vous soyez connecté(e) ou identifié(e) et vous n’aurez plus la possibilité de personnaliser les services qui vous sont délivrés par PriceMinister via la plateforme.

<b>5.2 Via une plateforme tierce de gestion des cookies</b>

Vous pouvez également visiter le site Youronlinechoices, proposé par l’Interactive Advertising Bureau France.
Cette plateforme internationale est partagée par des centaines de professionnels de la publicité sur Internet et constitue une interface centralisée vous permettant d'exprimer votre refus des cookies utilisés afin d’adapter à vos informations de navigation les publicités susceptibles d’être affichées sur votre terminal (publicité dite "ciblée" ou adaptée).

Notez que cette procédure n'empêchera pas l'affichage de publicités sur les sites Internet que vous visitez.
Elle ne bloquera que les technologies opérées pour adapter des publicités à vos centres d'intérêts.

<b>5.3 Via les liens proposés par nos partenaires</b>

En cliquant  sur les noms de nos partenaires indiqués dans les tableaux figurant aux paragraphes 4.1 et 4.2 de la présente page « Vie privée et cookies », vous pourrez vous opposer à l’enregistrement des cookies de ces prestataires.

