 
Données personnelles

orange.fr

En tant qu'internaute, lorsque vous utilisez un des services du portail www.orange.fr (ci-après le « Portail »), vous bénéficiez, conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 modifiée, d'un droit d'accès, d'opposition et de rectification des données personnelles qui vous concernent (ci-après ses Données) et que vous êtes susceptible de communiquer dans le cadre de l'utilisation d'un de ces services.

Les Données communiquées par vous, le cas échéant, lors de l'utilisation d'un des services proposés sur le Portail sont traitées soit par Orange, si ce service est proposé et exploité par Orange, soit par une société tierce partenaire si ce service est proposé et exploité par une société tierce partenaire.
Si les Données de l'utilisateur sont traitées par Orange, les droits mentionnés au paragraphe précédent sont rappelés et précisés dans chacune des Conditions Générales d'Utilisation (Ci-après dénommées CGU) du service concerné et à tout moment vous pourrez accéder, modifier ou supprimer ses Données selon les conditions mentionnées dans ces CGU.
Si les Données sont communiquées à une société tierce partenaire, vous êtes invité à prendre connaissance de la politique de données personnelles de cette société tierce.

Afin d'améliorer votre expérience sur le portail Orange.fr, Orange est susceptible de collecter des informations relatives au fonctionnement des pages web du site Orange.fr.
Ces informations permettent par exemple à Orange, de détecter l'origine technique des pages d'erreur affichées aux internautes pour y apporter les corrections nécessaires.
Ces informations techniques ne font l'objet d'aucune utilisation commerciale.

En outre, lorsque vous visualisez ou cliquez sur des bandeaux publicitaires lors de votre visite du Portail, des cookies peuvent être placés afin de vous faire bénéficier de contenus publicitaires ciblés.
Vous trouverez, en cliquant sur le lien ci-après cookies, des informations détaillées sur ces cookies et notamment les moyens vous permettant de paramétrer votre navigateur pour neutraliser ou refuser le placement de ces cookies.

Pour plus d'information sur nos engagements en matière de données personnelles, Orange vous invite à consulter la Charte d'Orange relative à la protection des données personnelles et de la vie privée.
Fermer la fenêtre 
