Política de PrivacidadePolítica de Segurança A Globo respeita sua privacidade 
A Globo sabe o quanto é importante para você conhecer e estar seguro sobre a utilização dos seus 
dados pessoais (“Dados”).
Por isso, queremos falar um pouco com você sobre privacidade.

Esta Política de Privacidade (“Política”) explica quais Dados podemos obter e como podemos usá-los.
Ela se aplica a todos os serviços disponibilizados pela Globo (conjunto de empresas listadas no item 4 abaixo) por meio de sites, aplicativos, interfaces, portais, produtos e aplicações de Internet, como, dentre outros, Globoplay, Cartola, GE, Gshow e O Globo (“Serviço ou, em conjunto, “Serviços”).
Usos de Dados específicos de cada Serviço não previstos aqui serão regulados nos respectivos termos de uso.

As empresas Globo compartilham entre si infraestrutura, sistemas e tecnologia para que você tenha uma experiência integrada, inovadora, eficiente e segura em todos os Serviços.

Estamos sempre melhorando nossa Política e as mudanças são refletidas nesta página.
Então, antes de usar um de nossos serviços dê uma olhadinha aqui.
E fique tranquilo: você sempre será avisado sobre qualquer alteração.

Aqui você vai descobrir: 
Quais dados coletamos sobre você 
<ul>
<li> Dados da Conta Globo e Dados de navegação 
<b>Dados da Conta Globo</b>: Coletamos alguns Dados sobre você quando você cria a sua Conta Globo.
Durante o processo de cadastro nós solicitamos, para que você crie um login e senha (“Conta Globo”), Dados como seu nome completo, endereço de e-mail, data de nascimento, gênero, localização, CPF, endereço, telefone fixo e/ou celular e, no caso de assinatura de Serviços, dados de cobrança (conforme aplicável ao Serviço).
Após o cadastro, você pode aproveitar os benefícios de ter uma Conta Globo e participar de promoções, eventos online, sorteios, votações, realizar compras, acessar Serviços gratuitos e realizar assinaturas de Serviços.

<b>Dados de Navegação</b>: Também coletamos seus Dados quando você (i) utiliza os nossos Serviços.
(ii) preenche formulários, faz comentários, participa de promoções, votações, eventos online, sorteios, realiza buscas e demais interações nos nossos Serviços.
e (iii) acessa nossos Serviços pelo seu computador, telefone celular, smart TV e/ou outro dispositivo de acesso.
Os dados coletados a partir do seu acesso aos Serviços incluem: sua geolocalização.
seu endereço de IP.
informações do dispositivo de acesso (como identificador da unidade, identificador de publicidade, nome e tipo de sistema operacional).
informação de conexão.
tipo do seu navegador e as páginas e conteúdos que você acessa em nossos Serviços.

</li>
<li> Dados obtidos de terceiros 
Coletamos Dados sobre você de fontes disponíveis ao público, prestadores de serviços e parceiros que nos forneçam os seus Dados de acordo com a legislação.

</li>
</ul>

Como usamos seus dados 
I.
Dados da Conta Globo e Dados de navegação 
Utilizamos os Dados da Conta Globo e os Dados de navegação, desde seu primeiro acesso aos Serviços, para: (i) compreender como você usa os Serviços.
(ii) selecionar e personalizar anúncios para você, dentro ou fora dos Serviços.
(iii) fornecer, customizar e recomendar conteúdos e serviços.
(iv) ofertar novos Serviços a você, inclusive aqueles cuja contratação você iniciou mas não finalizou.
(v) avaliar o desempenho e aprimorar os Serviços, (vi)  ajudar anunciantes e parceiros a avaliar a efetividade e alcance de anúncios e também para entender os perfis de pessoas que acessam tais anúncios.
(vii) prover suporte técnico e garantir a segurança e a funcionalidade dos Serviços.
(viii) desenvolver, testar e aprimorar novos produtos e serviços.
(ix) realizar atividades de pesquisa e inovação relacionadas à performance e aprimoramento dos Serviços.
(x) monitorar atividades e tendências de uso.
(xi) mensurar interações e audiência dos Serviços.
(xii) processar informações de cobrança, enviar confirmações e atender a seus pedidos, no caso dos Serviços pagos.
(xiii) enviar ofertas, informações sobre promoções, eventos e/ou anúncios em sua conta de e-mail, por mensagem de texto, aplicativo de mensagens, ligação telefônica e notificação instantânea (push).
(xiv) nos comunicar com você e responder quando você entra em contato com a Globo e (xv) cumprir com os termos de uso dos Serviços e dar cumprimento às finalidades nele previstas.

II.
Dados obtidos de terceiros 
Utilizamos os Dados obtidos de terceiros para (i) fazer inferências sobre conteúdos e temas que possam ser do seu interesse.
(ii) aprimorar os nossos Serviços.
(iii) personalizar o conteúdo e a publicidade que mostramos.
e (iv) obter histórico de crédito para ajudar a detectar e evitar casos de fraude.
Nós podemos, ainda, utilizar os Dados obtidos de terceiros para as mesmas finalidades permitidas ao terceiro, se você assim o tiver autorizado, assim como nos termos desta Política, quando você a aceitar.

III.
Dados anomizados 
Além de tratarmos os Dados de acordo com esta Política, utilizamos também seus dados de forma anonimizada, ou seja, dados que não o identifiquem pessoalmente.

Quais empresas Globo podem fazer uso dos seus dados 

Os seus Dados serão utilizados por todas as empresas Globo listadas abaixo: 
<ul>
<li> Globo Comunicação e Participações S.A (CNPJ /MF 27.865.757/0001-02) (“Som Livre”, “TV Globo”, “Globo.com”, “Globoplay” e “Canais Globo”).
</li>
<li> Editora Globo S.A.
(CNPJ/MF 04.067.191/0001-60) (“Editora Globo” e “Jornal O Globo”).
</li>
<li> Rádio Globo S.A (CNPJ/MF 33.066.234/0001-90) (“CBN Rio”).
</li>
<li> Rádio Globo Eldorado Ltda.
(CNPJ/MF 34.267.617/0001-90) (“Rádio Globo”).
</li>
<li> Rádio Globo São Paulo Ltda.
 (CNPJ/MF 43.924.497/0001-47) (“Rádio Globo São Paulo”).
</li>
<li> Rádio Belo Horizonte Ltda.
(CNPJ/MF 16.640.849/0001-60) (“BH FM”).
</li>
<li> Caeté Sistema de Comunicação Ltda.
(CNPJ/MF 23.970.247/0001-36) (“CBN BH”) </li>
<li> Rádio Excelsior S.A (CNPJ/MF 02.015.014/0001-04) (“CBN”).
</li>
<li> Edições Globo Condé Nast S.A.
(CNPJ/MF 10.739.386/0001-01) (“EGCN”).
</li>
</ul>

A lista acima poderá ser atualizada.

Com quem compartilhamos seus dados 

A Globo utiliza serviços e tecnologias de terceiros confiáveis que seguem padrões de segurança aceitáveis e que estão sujeitos à obrigação de confidencialidade.
Seus Dados serão compartilhados com tais terceiros (abaixo) sempre de acordo com essa Política, o termo de uso do respectivo Serviço (quando houver) e a legislação aplicável.

Patrocinadores e Parceiros Comerciais.

Para fins de cumprimento de exigências de promoções ou concursos, no caso de promoções ou concursos patrocinados por outras empresas ou por meio de parcerias com a Globo, desde que você tenha concordado em participar de tais promoções.

Empresas de pesquisa.

Para oferecer um serviço mais adequado ao seu perfil, entraremos em contato com você para realizar enquetes e pesquisas com o intuito de testar, resolver problemas ou avaliar nossos Serviços.

Empresas Relacionadas.

Para (i) identificar produtos e serviços das Empresas Relacionadas que possam ser do seu interesse.
(ii) criar um perfil mais personalizado sobre você com o propósito de ajudar a personalizar a sua experiência em nossos Serviços ou nas plataformas das Empresas Relacionadas.
(iii) ofertar publicidade baseada em seus interesses.
(iv) realizar pesquisas e análises para auxiliar na melhoria dos nossos Serviços ou os das Empresas Relacionadas (por exemplo, recomendando a você programas que possam ser do seu interesse).
e (v) comunicar promoções conduzidas pela Globo e/ou pelas Empresas Relacionadas.
Por Empresas Relacionadas entendem-se todas empresas que são ou venham a ser controladas, controladoras, coligadas ou estar sob controle comum da Organizações Globo e Participações S.A.

Prestadores de Serviços de Tecnologia da Informação.

Para (i) prestar serviços de nuvem para a nossa plataforma.
(ii) hospedar os Serviços e participar da criação de nosso conteúdo.
e (iii) fornecer suporte técnico e operacional para os Serviços.
Nestas circunstâncias, seus Dados serão armazenados e processados em plataformas de terceiros.

Prestador de Serviços de Suporte Técnico.

Para que terceiros que nos prestem serviços de suporte técnico forneçam assistência aos usuários ou assinantes.
Nestas circunstâncias, seus Dados serão processados por tais terceiros.

Prestadores de Serviços de Marketing.

Para oferecer anúncio relevante ao seu perfil, e-mail marketing, SMS, notificação instantânea (push).

Instituições Financeiras, Provedores de Meios de Pagamento, Integradores de Meios de Pagamento e Empresas de Cartões de Crédito.

Para processar o pagamento no caso de você contratar um Serviço pago, vamos compartilhar o seu número de cartão de crédito, dados bancários, dados de cobrança e informações de contato com instituições financeiras, provedores de meios de pagamento, integradores de meios de pagamento e empresas de cartões de crédito.

Parceiros de Análise de Dados.

Para confirmar e completar seus Dados, cruzaremos os Dados que você nos fornece com aqueles que você compartilhou com empresas de análise de Dados, inclusive de crédito.

Autoridades Governamentais.

Para (i) cumprir determinações legais, judiciais e administrativas e também cumprir ofícios de autoridades competentes e (ii) tomar ou provocar medidas legais, judiciais e administrativas para defender nossos direitos previstos nesta Política, inclusive em qualquer processo judicial ou administrativo.
Por Autoridades Governamentais entendem-se autoridades policiais, entidades públicas e/ou outras organizações governamentais.

Entidades de segurança e prevenção a fraudes.

Para (i) cumprir obrigação contratual.
(ii) fazer valer os termos e condições desta Política e/ou de termos de uso de Serviços específicos contratados por você.
(iii) prevenir atividades ilegais, fraudulentas ou suspeitas.
(iv) prevenir problemas técnicos ou de segurança.
e (v) denunciar violações e/ou proteger nossos direitos e propriedades.

Parceiros de Mensuração.

Para realizar análises de audiência, alcance e relevância e relatório de mensuração dos Serviços.

Afiliadas da Globo (Rede Globo de Televisão).

Para que possam gerenciar os seus serviços que se utilizem de nossas ferramentas tecnológicas.

Parceiros e compradores de novas companhias e/ou ativos.

Para venda de negócios, ativos ou participações societárias da Globo, ou constituição de novas companhias e realização de investimentos.

Parceiros de Negócios.

Para (i) aprimorar nossos Serviços.
(ii) ampliar nossos negócios.
e/ou (iii) desenvolver novos negócios.

O que são Cookies e qual sua utilidade 
O que são Cookies 
Cookies são pequenos arquivos de texto enviados e armazenados no seu navegador web.
Esses arquivos servem para reconhecer, acompanhar e armazenar sua navegação.

Qual a utilidade dos cookies 
Os cookies são utilizados para observar padrões de navegação, mapeando quais áreas dos Serviços você visitou e seus hábitos de visita como um todo, lembrando quem é você.
Usamos essa informação para (a) verificar a sua rotina de navegação.
(b) oferecer conteúdo, publicidade e/ou serviços cada vez mais personalizados.
(c) permitir o cruzamento com os Dados da sua Conta Globo, (d) facilitar e agilizar o preenchimento de formulários, (e) mensurar interações e audiência dos Serviços, e (f) acompanhar o andamento de promoções.

Utilização de cookies de terceiros 
Prestadores de serviços de tecnologia poderão utilizar seus próprios cookies nos Serviços, com a nossa autorização, para prestação de serviços à Globo.
Tais cookies coletarão os seus Dados nas nossas propriedades para as finalidades previstas nesta política.

Como alterar ou bloquear cookies 
A maioria dos navegadores é configurada para aceitar automaticamente os cookies.
Você pode, contudo, alterar as configurações para bloquear cookies ou alertá-lo quando um cookie estiver sendo enviado ao seu dispositivo.
Existem várias formas de gerenciar cookies, sendo possível criar um bloqueio geral para cookies, bloquear cookies de um site específico e até mesmo bloquear cookies de terceiros em relação a um site.
Bloquear todos os cookies vai afetar o funcionamento da sua experiência, pois não será possível identificar suas preferências e recomendar conteúdo e publicidade relevantes.

Consulte as instruções do seu navegador para saber mais sobre como ajustar ou alterar suas configurações, lembrando que a configuração desejada deve ser replicada em todos os dispositivos utilizados para acessar os Serviços (como computadores, smartphones, tablets).
Se desejar, consulte aqui os links para alterar a configuração de cookies nos principais navegadores.

Como terceiros poderão coletar dados sobre você a partir dos serviços 

Terceiros podem coletar Dados a partir dos Serviços, conforme abaixo: 
Dados coletados por terceiros em nossas propriedades.

Nós possuímos parceiros que incluem tags, pixels e cookies em nossas propriedades.
Estas tecnologias permitem acompanhar suas atividades em nossas propriedades para lhe oferecer publicidade direcionada com frequência de exposição adequada, sempre buscando proporcionar a você uma experiência personalizada.

Dados coletados por terceiros em suas próprias propriedades.

Nós possuímos diversos parceiros e/ou patrocinadores que criam e oferecem a você bens e serviços, além de sorteios e promoções através das suas próprias propriedades que são acessadas a partir dos Serviços.
Os Dados que você fornece quando visita e/ou completa transações nesses sites de terceiros são solicitados e obtidos por esses parceiros e/ou patrocinadores, estando assim sujeitos às suas próprias práticas de obtenção e uso de Dados.

Para obter informações sobre as normas de uso de Dados desses parceiros, anunciantes e/ou patrocinadores, você pode consultar suas respectivas políticas de privacidade no próprio site do parceiro, anunciante e/ou patrocinador.

Onde armazenamos, processamos e transferimos seus dados 

Os seus Dados poderão ser transferidos, armazenados e processados dentro e/ou fora do Brasil pela Globo ou por nossos parceiros, de acordo com essa Política, além de seguir padrões aceitáveis de segurança e confidencialidade, para fins de prestação dos Serviços a você.

Em que situações guardamos seus dados quando você pede exclusão 

Caso você solicite a exclusão de seus Dados, a Globo poderá mantê-los somente (a) pelo prazo necessário para defesa em processos judiciais, administrativos e arbitrais (b) para cumprimento de obrigação legal, (c) para o exercício regular de direitos e (d) para fazer valer os direitos da Globo com base no contrato de assinatura e/ou termo de uso aplicável.

Qual política adicional é aplicável a esta política 

Ao aceitar esta Política, você está igualmente sujeito à Política de Navegação e Segurança.
Clique aqui e a conheça antes de navegar nas nossas propriedades.
Conte com a gente e consulte essa Política sempre que precisar.
Ela existe para ajudar você a navegar com tranquilidade.
E aproveitar cada segundo.

Conte com a gente e consulte essa Política sempre que precisar.
Ela existe para ajudar você a navegar com tranquilidade.
E aproveitar cada segundo.

Política de segurança globo.com 
Este instrumento, bem como outros termos, contratos, políticas, regras, exigências, limitações, sinalizações, notas, notificações e demais condições disponíveis na l Globo, inclusive termos de uso de produtos específicos e a Política de Segurança e Privacidade da Globo l (“Política de Privacidade”), documentos estes passíveis de alteração e tal como vigentes à época de utilização dos sites, aplicativos, interfaces, portais e aplicações de internet da aGlobo (“Serviços”) (doravante, todos, em conjunto, denominados "Termos Gerais"), regulamentam a disponibilização e a utilização e acesso pelo usuário (doravante simplesmente denominado “Você”) aos Conteúdos (conforme definição do termo abaixo), bem como limitam a responsabilidade da GLOBO COMUNICAÇÃO E PARTICIPAÇÕES S.A., por sua filial localizada na Avenida das Américas, nº 700, Bloco 2A, salas 101 a 316, na cidade e Estado do Rio de Janeiro, Brasil, CEP: 22.640-100, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda Brasileiro (CNPJ/MF) sob o nº 27.865.757/0024-90 e/ou suas afiliadas ("Globo") pela disponibilização dos mesmos.

Aqui você vai descobrir: 
Direitos sobre o conteúdo disponibilizado 

Todos os materiais contidos nos Serviços Globo e nos aplicativos disponibilizados pela Globo, incluindo mas sem se limitar a textos, vídeos, formatos, ilustrações, animações, gráficos, fotografias, marcas, patentes, fontes, grafismo, esquemas de cores, layout, trade-dress, identidade visual, experiência de navegação, designs, aplicativos, interfaces de aplicativos, softwares, fragmentos de softwares (doravante designados coletivamente ou em relação a qualquer parcela destes como “Conteúdo”) são protegidos pela legislação brasileira, em especial pela Lei de Direitos Autorais (Lei Federal 9.610/98) e Lei de Propriedade Industrial (Lei Federal 9.279/96).

Em relação ao uso autorizado dos Conteúdos, este consiste unicamente em uma licença a Você, não exclusiva, intransferível, revogável e limitada, estritamente para visualização do Conteúdo nos meios disponibilizados e autorizados pela Globo, sempre em âmbito pessoal e privado, sem fins comerciais.
Nenhum outro direito adicional é concedido a Você salvo se feito de forma expressa e por escrito pela Globo ou legítimo titular de direitos sobre o Conteúdo.

Lembramos que qualquer acesso e/ou utilização que não os expressamente autorizados ficam vedados.
São vedadas, exemplificativamente, as seguintes práticas, seja por meio de ação, dispositivo, mecanismo, software ou de qualquer forma e para qualquer fim: 
I.
remover, alterar, interferir, degradar, desativar, evitar ou de qualquer forma modificar marca d’água, copyright, símbolo, marca ou qualquer outro sinal indicativo de titularidade ou para outro fim inserido no Conteúdo, ou quaisquer direitos e/ou mecanismos de proteção associados ao Conteúdo, bem como filtros e controle de acesso, inclusive se baseados em território (geoblocking) ou faixa etária.

II.
copiar no todo ou em parte, fazer download, executar engenharia reversa, “descompilar”, “recompilar”, “compilar”, criptografar, “desencriptografar”, desmembrar, capturar, reproduzir, arquivar, distribuir, fazer upload, publicar, modificar, traduzir, exibir, transmitir, distribuir, disponibilizar, utilizar métodos de data mining, coleta ou extração de dados, ou embeddar o Conteúdo.

III.
utilizar meta-tags para extração dos Conteúdos, reorganizar, armazenar, captar, exibir, retransmitir, tornar disponível ou incorporar o Conteúdo, inclusive frames, recaps e screenshots em qualquer meio.

IV.
comercializar, distribuir gratuita ou onerosamente, anunciar ou desenvolver um negócio, direta ou indiretamente, a partir do Conteúdo.

V.
utilizar o Conteúdo de qualquer forma para a criação de obras derivadas ou nele baseadas, tais como aplicativos, websites, montagens, mash-ups, vídeos e materiais de marketing ou merchandising, entre outros.

VI.
modificar, remover, interferir, tentar alterar qualquer parte do Conteúdo, em especial os players de vídeo, ou qualquer tecnologia por trás dos mesmos.
Essa restrição também se aplica a qualquer alteração, interferência ou ação que de qualquer forma possibilite, ainda que de forma privada, a visualização do Conteúdo sem que sejam exibidos e/ou utilizados os aplicativos e players de vídeo disponibilizados pela Globo e todos os elementos relacionados aos Serviços (tais como interface, marcas registradas e eventuais anúncios) ou sem que sejam acessíveis todas as funcionalidades, anúncios e interfaces associados aos Conteúdos pela Globo.

VII.
associar ou gerar qualquer impressão, de fato ou em potência, de associação de nomes, produtos, pessoas, empresas, terceiros ou de qualquer elemento com os Conteúdos e/ou com a Globo, seus sócios, talentos, afiliadas ou dirigentes.

VIII.
utilizar de qualquer interface (API) da própria Globo ou de terceiros para qualquer fim, inclusive para extração, distribuição, execução e/ou disponibilização dos Conteúdos.

Excepcionalmente, a Globo autoriza a indexação automatizada de textos presentes no Conteúdo, desde que estejam disponíveis em áreas de acesso irrestrito da Globo e não contenham qualquer ressalva à indexação, por crawlers de ferramentas de buscas de utilização pública e gratuita exclusivamente para apresentação de hyperlinks em resultados gerais de busca que apontem para os Conteúdos, desde que isto não importe em violação dos itens “i” a “viii” acima, em especial do item “iii”.

Isenção de responsabilidade 

Hyperlinks externos não constituem endosso pela Globo dos sites/ambientes vinculados ou as informações, produtos ou serviços ali contidos.

A Globo não concede qualquer garantia relacionada à disponibilidade, continuidade de funcionamento ou infalibilidade dos Serviços e/ou Conteúdos, nem que os mesmos serão úteis para a realização de qualquer atividade em particular.
Ainda, consideradas as características do meio internet, a Globo não garante a segurança e privacidade do Conteúdo fora do domínio da Globo, salvo se nos termos da Política de Privacidade, nem que o mesmo será ininterrupto, livre de vírus ou outros problemas, erros e ataques e, em particular, não garante que terceiros não autorizados não possam acessar e, eventualmente, interceptar, eliminar, alterar, modificar ou manipular de qualquer modo os dados presentes e/ou transmitidos a seus servidores.

Segurança e fluxo normal de comunicações entre servidores 

Fica expressamente vedada qualquer prática que possa prejudicar a imagem da Globo ou violar direitos desta sobre o Conteúdo, danificar seu patrimônio, danificar ou de qualquer forma interferir no fluxo normal de comunicações com seus servidores, na segurança, inviolabilidade e privacidade dos dados lá armazenados e transmitidos, incluindo, mas não se limitando àquelas que importem, possam importar em ou favoreçam: 
I.
Interceptação ou monitoramento do tráfego de dados a partir ou para os servidores da Globo.
II.
Fraudar, mascarar ou alterar a origem de comunicações (incluindo, mas sem se limitar a alteração de cabeçalhos de e-mails, origem de arquivos, origem da requisição de dados, etc.).
III.
Degradar, fazer qualquer uso que não expressa-mente autorizado ou sobrecarregar com qualquer finalidade os servidores da Globo.
IV.
Acessar qualquer dado disponibilizado nos servidores da Globo de forma ilegítima (falsificando credenciais, utilizando-se de credenciais de terceiros, etc.).
ou V.
Quebrar, bypassar, danificar, adulterar ou degradar qualquer parte ou mecanismo de segurança da Globo e seus servidores.

Aceitação 

Ao assistir e/ou utilizar o Conteúdo de qualquer forma, Você expressa sua aceitação plena e sem reservas aos Termos Gerais tal como vigentes naquele instante, para todos os fins de direito.
Assim, a leitura atenta por Você dos Termos Gerais em cada uma das ocasiões em que se propuser a assistir e/ou utilizar o Conteúdo é recomendável.
Se Você não concordar com algum dos termos e regras aqui previstos, Você não deverá assistir e/ou utilizar o Conteúdo.

Suspensão, bloqueio e exclusão 

A fim de otimizar a disponibilização do Conteúdo, a Globo poderá, inclusive por questões de segurança, restringir, limitar e realizar a suspensão ou bloqueios, totais ou parciais, de disponibilização e acesso ao Conteúdo.

A Globo poderá descontinuar a disponibilidade ou distribuição de qualquer Conteúdo, a qualquer tempo e sem necessidade de prévio aviso.

Condições gerais 

No caso de conflitos existentes entre regras e instrumentos listados na definição dos Termos Gerais constantes no caput deste instrumento, deverão prevalecer regras e condições sobre produtos e/ou serviços específicos tal como disponibilizados por escrito pela Globo.

O não exercício pela Globo de quaisquer direitos ou faculdades que lhe sejam conferidos por estes Termos Gerais ou pela legislação brasileira, bem como a eventual tolerância contra infrações a estes Termos Gerais ou a seus direitos, não importará na renúncia aos seus direitos, novação ou alteração de itens e cláusulas deste instrumento, podendo ainda a Globo exercer seus direitos a qualquer momento.

Estes Termos Gerais, bem como a relação decorrente das ações aqui compreendidas, assim como qualquer disputa que surja em virtude disto será regulada exclusivamente pela legislação brasileira.

Fica eleito o Foro Central da Comarca da Capital do Estado do Rio de Janeiro para dirimir quaisquer questões oriundas da utilização dos Conteúdos e/ou violação destes Termos Gerais, renunciando as partes a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

Caso você considere que existem fatos, circunstâncias ou suspeita de qualquer uso inadequado dos Conteúdos ou qualquer questão de segurança relacionada à Globo e, em particular, que representem violação de direito autoral ou de propriedade intelectual ou outros direitos, pedimos que envie uma comunicação à Globo por meio do e-mail csirt@csirt.globo contendo, se possível, seus dados pessoais (nome, endereço e número de telefone), bem como especificação do evento verificado por Você (em particular, quando se tratar de suposta violação de direitos autorais, indicação precisa e completa dos conteúdos protegidos e supostamente infringidos com as respectivas URLs).

Informação relacionada a pessoa natural identificada ou identificável pela Globo 

Internet Explorer
Edge_Logo_265x265
Microsoft Edge

Google Chrome
Safari browser logoimage/svg+xmlSafari browser logo03/04/2018Apple, Inc.CMetalCorehttps://fthmb.tqn.com/gnIDz9kkyZVRsWbJJOlHIYf_42g=/768x0/filters:no_upscale()/Safari-Yosemite-56a01c725f9b58eba4af0427.jpg
Safari
image/svg+xml
Mozilla Firefox

Opera
