 Datenschutz-Erklärung <ul>
<li>
</li>
<li>
</ul>

Datenschutzbestimmung der CHIP Digital GmbH 
Die CHIP Digital GmbH nimmt Datenschutz ernst und möchte Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten unbedingt benötigt werden, wie wir sie nutzen und wie Sie Ihre Angaben korrigieren oder ändern können.
Unsere Einstellung ist, dass der Schutz Ihrer Privatsphäre von höchster Bedeutung ist.
Deshalb ist das Einhalten der strengen gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich.
Nach unserer festen Überzeugung fängt Datenschutz mit Transparenz an.
Daher ist es unser Anliegen, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche Ihrer Daten speichern, wie wir sie verwenden, aber auch, wie Sie die Verwendung einschränken bzw.
verhindern 
Alle Ausklappen 
<b>1.
Was sind personenbezogene Daten?</b> Ausklappen Personenbezogene Daten sind alle Informationen über persönliche und sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person.
Darunter fallen Informationen und Angaben wie Ihr (richtiger) Name, Ihre Adresse oder sonstige Postanschrift und die Telefonnummer.
Auch Ihre E-Mailadresse gehört dazu, wenn sie einen solchen Bezug zu Ihrem Namen hat, dass Sie identifizierbar sind.
Informationen, mit deren Hilfe Ihre Identität nicht festgestellt werden kann, gehören dazu nicht.
Solche Informationen sind zum Beispiel: alle Angaben ohne irgendeinen Bezug zu Ihrem Namen, z.B.
nur die Angabe des Geschlechts oder des Alters oder der Ausbildung.
<b>2.
Wann und wozu werden Ihre personenbezogenen Daten erhoben und gespeichert?</b> Ausklappen 
<b>2.1</b> Wir fragen Sie immer dann nach Namen, Adresse und weiteren notwendigen Angaben, wenn Sie z.B.
ein Produkt bestellen, an einem Gewinnspiel teilnehmen, einen personalisierten oder interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder einen Newsletter abonnieren.
In diesen Fällen werden diejenigen personenbezogenen Daten abgefragt, die für den jeweiligen Service und seine Personalisierung nötig sind.

<b>2.2</b> Bei unseren registrierten Nutzern ("Mitgliedern") speichern wir zur Identifizierung einen Mitgliedsnamen, eine E-Mailadresse und ein selbst gewähltes Passwort.
Diese Daten benötigen wir, um unsere Nutzer überhaupt auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu können.
Die Identifizierungsdaten bleiben gespeichert, solange die Mitgliedschaft besteht.

<b>2.3</b> Bei Nutzern die sich nicht auf CHIP Online registrieren sondern sich über Fremdanbieter wie Facebook oder Google auf unserer Seite anmelden oder sich mit Hilfe ihrer E-Mail-Adresse direkt bei unserem Kommentar- und Bewertungstool anmelden, speichern wir zur Identifizierung Ihren Accountnamen, eine E-Mailadresse und die allgemeinen Daten Ihres jeweiligen Accounts, die Sie in Ihren dortigen Sicherheitseinstellungen als öffentlich sichtbar markiert haben.
Diese Daten benötigen wir, um auch Nutzer mit Fremdaccount auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu können.
Wir erhalten sie nur, wenn Sie bei dem betreffenden Fremdanbieter einer Übertragung ausdrücklich zustimmen.

<b>2.4</b> Die Software, die wir für unser Forum und für die Kommentarfunktion nutzen, wird von Vanilla Forums Inc.
betrieben.
Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei unserem Dienstleister auf einem besonders geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, die Sie uns bekannt gegeben haben.

Umfang der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für den Zweck der Erfüllung und Abwicklung im Rahmen von Kommentar-, Bewertungs- u.ä.
Funktionen sind folgende Logindaten:

<ul>
<li>Nutzername</li>
<li>E-Mail</li>
</ul>

<b>2.5</b> Bei der Nutzung der Onlinespiele unseres Spieleportals werden vom jeweiligen Dienstleister unter Umständen personenbezogene Daten erhoben und verarbeitet.
Die rechtliche und inhaltliche Verantwortung für die Verarbeitung dieser Daten liegt daher beim jeweiligen Spieleanbieter, deren geltende Datenschutzbestimmungen in unserem Spieleportal bzw.
beim Start eines Spiels verlinkt sind.
Die CHIP Digital GmbH speichert diesbezüglich keine personenbezogenen Daten.

<b>3.
Was ist eigentlich mit IP-Adressen etc.?</b> Ausklappen Mit Ihrem Zugriff auf diese Website werden mögliche Identifizierungsdaten (IP-Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf unserem Server für Zwecke der Datensicherheit gespeichert.
Eine Auswertung der Daten, mit Ausnahme für statistische Zwecke und dann nur in anonymisierter Form (d.h.
um mehrere Nummern verkürzte oder in eine andere Zahlenfolge verschlüsselte IP-Adresse, vgl.
hierzu Abschnitt "Erstellen von Nutzungsprofilen), erfolgt nicht.
<b>4.
Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten</b> Ausklappen 
<b>4.1</b> CHIP Digital nutzt Ihre personenbezogenen Informationen nur innerhalb der Gesellschaft und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter, die bei der Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge oder sonst bei der Leistungserbringung eingeschaltet werden.
Ansonsten werden Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben, wenn Sie dazu nicht ausdrücklich Ihr Einverständnis gegeben haben oder wir zur Herausgabe verpflichtet sind, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen oder behördlichen Anordnung.

<b>4.2</b> Bitte beachten Sie, dass die von einem Mitglied, etwa im Forenbereich, bekannt gegebenen Informationen für andere Mitglieder und sonstige Nutzer des Angebots abrufbar sind.
Sie sollten Ihre Beiträge vor der Veröffentlichung daher sorgfältig darauf überprüfen, ob sie eine Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind.
Sie müssen damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst und auch ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden.
Die Löschung oder Korrektur solcher Einträge lässt sich bei ausländischen Betreibern häufig nicht durchsetzen.
Weiterhin besteht kein Anspruch auf Löschung dieser Daten gegenüber CHIP Digital.

<b>4.3</b>Wenn Sie sich für einen CHIP Digital-Newsletter angemeldet haben, verwendet CHIP Digital Ihre bei der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung eines CHIP Digital Newsletters.
Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte.
Ausgenommen sind ausschließlich Partnerunternehmen, die für die technischen Abwicklung des Newsletterversands verantwortlich sind.
In diesen Fällen beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch nur auf das erforderliche Minimum.
Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediengesetz (TMG).

Benutzer, die unseren Newsletter nicht mehr länger erhalten wollen, klicken einen Link namens "Newsletter direkt abmelden: http://service.chip.de/abmelden/...", der in allen von CHIP Digital gesendeten E-Mails enthalten ist.

<b>5.
Cookies</b> Ausklappen Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer Website abgelegt werden können.
Sie ermöglichen es Ihnen persönliche Einstellungen auf der Website vorzunehmen.
Cookies werden von CHIP Digital ferner dazu verwendet, um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die Nutzung der Websites, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben spezielle, ihn interessierende Angebote und Services auf den Webseiten zu präsentieren.
Diese Daten werden unter Umständen bei OnSite-Befragungen mit weiteren demographischen Daten (z.B.
Alter und Geschlecht) angereichert.
Hierauf werden Sie auch gesondert bei der OnSite-Befragung hingewiesen.
Darüber hinaus werden z.B.
anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Keinem der Anzeigenkunden werden jedoch Daten zur Verfügung gestellt, die einen Rückschluss auf eine bestimmte Person ermöglichen.
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen nutzbar.
Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren.
Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
<b>6.
Erstellen von Nutzungsprofilen</b> Ausklappen 
Wir bzw.
dritte Unternehmen erheben Informationen über die Nutzung unseres Angebots ohne Bezug zu personenbezogenen Angaben.
Durch die Pseudonymisierung und Anonymisierung der gewonnenen Informationen bleibt Ihre Privatsphäre zu jeder Zeit geschützt, weil die Informationen keine Rückschlüsse auf einzelne Personen zulassen.
Im Einzelnen kann es in folgenden zwei Fällen zur Anlegung von entsprechenden Nutzerprofilen kommen:

<b>6.1 Einsatz von Analysetools (Webtracking)</b>

Wir verwenden - wie nahezu jeder Webseitenbetreiber - Analysetools in Form von Tracking Software, um die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln.
So verwenden wir Google Analytics®, einen Webanalysedienst der Google Inc., sowie SiteCatalyst®, einen Webanalysedienst von Adobe®.
Diese Tracking Software verwenden sog.
Cookies, die auf dem Computer eines Nutzers gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der Website technisch zu ermöglichen (siehe Abschnitt Cookies).
Die Gültigkeitsdauer des Adobe SiteCatalyst Cookies ist auf maximal 24 Monate begrenzt.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website werden benutzt, um Reports über die Aktivitäten auf der Website zusammenzustellen sowie weitere mit der Webseitenutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen.
Ihre IP-Adresse wird hierbei unkenntlich gemacht und dadurch anonymisiert.
Mit dieser Software können weder wir noch die Betreiber der jeweiligen Analysetools persönliche Informationen erfassen, die Rückschlüsse auf die Identität der Benutzer zulassen.
Auf den angegebenen Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Einzelheiten zum Webtracking und Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie: 

Google Ireland Limited

Adobe SiteCatalyst Limited

Wenn Sie verhindern wollen, dass im Rahmen einer Webanalyse entsprechende anonymisierte Nutzerprofile angelegt werden, können Sie dies wie folgt verhindern: Zum einen können Sie die Installation der entsprechenden Cookies mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser verhindern (siehe Abschnitt Cookies).
Zum anderen können Sie einer Nutzung jederzeit gegenüber den genannten Unternehmen direkt widersprechen.
Bitte verwenden Sie dafür die nachfolgenden Links: 

Google Ireland Limited
Klicken Sie auf der Seite auf den Button "Deaktivierungs-Add-on für Browser herunterladen" 

Adobe SiteCatalyst Limited
Klicken Sie hier für den Adobe SiteCatalyst "Opt-out"

Valiton
vInsight-Tracker, einen Webanalysedienst der Valiton GmbH
Sollte sich der Status bei Klick nicht ändern, wurden in Ihrem Browser vermutlich Cookies deaktiviert.
Bitte aktivieren Sie cookies für *.chip.de und versuchen es erneut.

<b>6.2 Über unsere Werbung</b>

Wir möchten Sie gerne umfassend zum Thema nutzungsbasierte Online-Werbung informieren.
Die Werbeflächen auf dieser Webseite werden vom digitalen Werbevermarkter TOMORROW FOCUS Media GmbH vermarktet.

Die Werbung auf dieser Webseite wird durch die anonymen Erhebung und Verarbeitung Ihres
Nutzungsverhaltens auf prognostizierte Interessen hin für Sie optimiert.
Als Nutzer dieser Webseite erhalten Sie dadurch auf Ihre Interessen abgestimmte Werbung.
Dazu wird ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert.

Cookies (siehe Abschnitt Cookies) sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Computers abgelegt werden und die Wiedererkennung ermöglichen, aber keine persönliche Identifikation Ihrer Person zulassen.

Für die Datenerhebung zur Auslieferung von nutzungsbasierter Online-Werbung zuständig sind folgende Unternehmen im Auftrag von TOMORROW FOCUS Media GmbH:

<ul>
<li>AudienceScience (Germany) GmbH</li>
<li>nugg.ad AG predictive behavioral targeting</li>
</ul>

<b>Welche Daten werden erfasst?</b>

Erfasst werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf den von TOMORROW FOCUS Media GmbH vermarkteten Webseiten (z.B.
Surfverhalten, besuchte Unterseiten der Webseiten etc.).
Diese Aktivitäten werden unter einem Pseudonym gegebenenfalls in Zusammenhang mit anonymen Daten aus Online-Fragebögen verwendet.

Die aus technischen Gründen übermittelte IP Adresse Ihres Rechners wird dabei von einem unabhängigen Dritten vollständig anonymisiert und nicht für die gesteuerte Einblendung von Werbung verwendet.
Sämtliche Nutzungsdaten werden unter Verwendung eines Pseudonyms gespeichert und dadurch zusätzlich geschützt.

Wenn Sie keine nutzungsbasierten Werbeeinblendungen mehr erhalten möchten, können Sie auf folgendem Link widersprechen und die Datenerhebung deaktivieren: 

Nein, ich möchte keine nutzungsbasierte Werbeeinblendungen mehr erhalten 

<ul>
<li> www.audiencescience.com/privacy/
</li>

<li> www.nugg.ad/de/unternehmen/datenschutz
</li>

Generell können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen.
Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass dieser Sie vor dem Setzen von Cookies fragt, ob Sie einverstanden sind.
Schließlich können Sie auch einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen.
Wie all das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers.
Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dies im Einzelfall zu Funktionseinschränkungen der Webseite führen.
Bitte beachten Sie, dass Sie für den Fall einer Cookie-Löschung auch den Opt Out Link erneut aktivieren müssen.

TOMORROW FOCUS Media GmbH hat sich zudem freiwillig der Selbstregulierung des Deutschen Datenschutzrat Online-Werbung (DDOW) unterworfen.
Den gültigen Selbstregulierungskodex können Sie unter folgendem Link einsehen: 
www.meine-cookies.org/ddow.html

<b>Datenerhebung anderer Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung</b>

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es folgenden weiteren Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben.
Auf den Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Datenschutzinfos zu dem jeweiligen Angebot:

Adconion GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

ADITION technologies AG
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

AdJug GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

adnologies GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

adscale GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

ADTECH GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

adyard GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Criteo GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Gigya, Inc.
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Google
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link 

GroupM Competence Center GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Kupona GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Ligatus GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

M,P Newmedia GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

MediaMind
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

mediascale GmbH &amp.
Co.
KG
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link
´
Performance Media Deutschland GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Pilot 1/0 GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

plista GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link 

Sparwelt GmbH
Datenschutz-Infos

uniquedigital GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

xplosion interactive GmbH
Datenschutz-Infos
Zum Opt-out Link

Eine weitere Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet der Präferenzmanager des BVDW:

http://www.meine-cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

<b>6.3 Datenschutzerklärung zur Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH </b>

Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzer einer Webseite und das Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V.
(IVW – http://www.ivw.eu) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF - www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.
(agma - www.agma-mmc.de), sowie der IVW veröffentlicht und können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.

<b>1.
Datenverarbeitung</b>

Die INFOnline GmbH erhebt und verarbeitet Daten nach deutschem Datenschutzrecht.
Durch technische und organisatorische Maßnahmen wird sichergestellt, dass einzelne Nutzer zu keinem Zeitpunkt identifiziert werden können.
Daten, die möglicherweise einen Bezug zu einer bestimmten, identifizierbaren Person haben, werden frühestmöglich anonymisiert.
<b>1.1 Anonymisierung der IP-Adresse</b>

Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse.
Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich.
Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet.
Es erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
<b>1.2 Geolokalisierung bis zur Ebene der Bundesländer / Regionen</b>

Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen.
Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.
<b>1.3 Identifikationsnummer des Gerätes</b>

Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de", ein „Local Storage Object“ oder eine anonyme Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird.
Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.
<b>1.4 Anmeldekennung</b>

Zur Messung von verteilter Nutzung (Nutzung eines Dienstes von verschiedenen Geräten) kann die Nutzerkennung beim Login, falls vorhanden, als anonymisierte Prüfsumme an INFOnline übertragen werden.
<b>2.
Löschung</b>

Die gespeicherten Nutzungsvorgänge werden nach spätestens 7 Monaten gelöscht.
<b>3.
Widerspruch</b>

Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ioam.de

Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das Messverfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu).

</ul>
<b>7.
Social Plugins</b> Ausklappen 
Diese Webseite enthält ggf.
Plug-Ins der sozialen Netzwerke Facebook, Google+ und Twitter, die von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") bzw.
der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (Google+), Twitter Inc.: 539 Bryant St.
Suite 402, San Francisco, CA 94107, USA (Twitter), betrieben werden und über die mit Hilfe eines Buttons Nachrichten an das entsprechende Soziale Netzwerk übermittelt werden können.
Sind Sie bei einem dieser Netzwerke eingeloggt und rufen dann eine Seite mit einer solchen Funktion auf, baut Ihr Browser eine Verbindung mit diesem Sozialen Netzwerk auf und das Soziale Netzwerk kann den Besuch der Seite Ihrem Konto bei dem entsprechenden Sozialen Netzwerk zuordnen.
Wenn Sie dies nicht möchten, besuchen Sie unsere Webseiten, ohne bei einem dieser Sozialen Netzwerke eingeloggt zu sein.
<b>Social-Network-Connect-Button</b>

Sie können sich zudem mit Ihrem jeweiligen Social-Network-Login (von Facebook Inc., Google Inc.
bzw.
Twitter Inc.) unter Offenlegung der in Ihrem jeweiligen Social-Network-Profil gespeicherten Daten uns gegenüber bei CHIP Digital GmbH registrieren.
Ihre Registrierung erfolgt dann automatisch mit Ihren Profilinformationen bei Facebook, Google+ bzw.
Twitter.
Dazu zählen u.a.
Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse.
Die Nutzung dieser Funktion unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen des jeweiligen Social-Network-Anbieters .
Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diesen Login-Weg wählen.

<li> Datenschutzinformationen von Facebook
</li>

<li> Datenschutzinformationen von Google+
</li>

<li> Datenschutzinformationen von Twitter
</li>
<b>8.
Auskunft, Widerspruchsrecht, Fragen</b> Ausklappen 
<b>8.1</b> Sie können unentgeltlich und unverzüglich Auskunft über die zu Ihrer Person oder zu einem Ihnen zugeordneten Pseudonym gegebenenfalls gespeicherten Daten verlangen.
Wir behalten uns vor, diese Auskunft elektronisch zu erteilen.
Darüber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die Zukunft zu widersprechen.
Am einfachsten können Sie als Mitglied dafür sorgen, indem sie die betreffenden Informationen ändern, löschen oder Ihre Mitgliedschaft insgesamt beenden.
Die geänderten oder gelöschten Informationen werden von uns nicht aufbewahrt.
Im Falle eines Auskunftsersuchens oder eines Widerspruchs müssen Sie hinreichende Angaben zur Individualisierung machen (mindestens Mitgliedsname und E-Mailadresse) und einen gültigen Nachweis erbringen, dass es sich um Ihre Informationen handelt.
Wenden Sie sich in diesen Fällen oder sonstigen Fragen zu unserem Datenschutz an: E-Mail: datenschutz@chip.de, Postalisch: Datenschutzbeauftragter, CHIP Digital GmbH, St.-Martin-Str.
66, 81541 München, Deutschland, Tel +49 (0)89 / 7 46 42-500

<b>8.2</b> Weitere Informationen zur Anmeldung und Abmeldung von Newslettern finden Sie auf den Seiten zur Newsletter Registrierung.
Wenn Sie sich von allen Newslettern automatisch abmelden wollen, reicht eine E-Mail an robinson-liste-subscribe@newsletter.chip.de 
<b>9.
Änderungsvorbehalt</b> Ausklappen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit unter Beachtung der gesetzlichen Bestimmungen zu ändern.

<b>Stand: Februar 2018</b>
