 Test &amp; Kaufberatung Aktuelle Hardware-Tests Bestenlisten Handy Digitalkamera Notebook Fernseher (LCD und Plasma) PC Hardware Software Windows 7 Windows 8 Tipps &amp; Tools DSL &amp; Internet CHIP-Video Spiele TFT-Monitor MP3-Player free2play Praxistipps News Hardware Software Handy Schnäppchen Panorama Business Web Foto Downloads Download-Charts Download-Specials Download-Neuzugänge Must-Have-Downloads Audio &amp; Video BitTorrent-Downloads Brennen &amp; DVD Desktop &amp; Modding Foto &amp; Grafik Handy &amp; Mobile Internet, Online &amp; Web Linux MacOS Office &amp; Geld Sicherheit &amp; Hilfe Spiele &amp; Unterhaltung Tuning &amp; System Web-Apps Wallpaper.
CHIP.
de Handy Bestenliste Apps &amp; Downloads Tests Tarife News Tipps &amp; Tools Business News Hardware Mittelstand Admin CHIP Business Blog IT-Bücher Software-Verzeichnis Community Quiz Download CHIP.
eu Foren-Übersicht Forum: Neue Themen Specials Betriebssysteme Spiele Test &amp; Kaufberatung PC-Komponenten Hardware (Praxis) Internet Multimedia Software Handy-Tipps und Beratung Handy &amp; Smartphone Mobilfunk &amp; Netze Entwicklung Offtopic Feedback CHIP Produkttest Blogs Mehr Preisvergleich Free2Play Wallpaper Thema Apps PC Wissen Office Wissen Sie sind hier:  &gt; Home   Datenschutz-Erklärung Datenschutzbestimmung der CHIP Xonio Online GmbH Die CHIP Xonio Online GmbH (im Folgenden: "CXO") nimmt Datenschutz ernst und möchte Ihnen anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern, welche Daten unbedingt benötigt werden, wie wir sie nutzen und wie Sie Ihre Angaben korrigieren oder ändern können.
Unsere Einstellung ist, dass der Schutz Ihrer Privatsphäre von höchster Bedeutung ist.
Deshalb ist das Einhalten der strengen gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich.
Nach unserer festen Überzeugung fängt Datenschutz mit Transparenz an.
Daher ist es unser Anliegen, dass Sie jederzeit wissen, wann wir welche Ihrer Daten speichern, wie wir sie verwenden, aber auch, wie Sie die Verwendung einschränken bzw.
verhindern Alle Einklappen 1.
Was sind personenbezogene Daten? Einklappen Personenbezogene Daten sind alle Informationen über persönliche und sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person.
Darunter fallen Informationen und Angaben wie Ihr (richtiger) Name, Ihre Adresse oder sonstige Postanschrift und die Telefonnummer.
Auch Ihre E-Mailadresse gehört dazu, wenn sie einen solchen Bezug zu Ihrem Namen hat, dass Sie identifizierbar sind.
Informationen, mit deren Hilfe Ihre Identität nicht festgestellt werden kann, gehören dazu nicht.
Solche Informationen sind zum Beispiel: alle Angaben ohne irgendeinen Bezug zu Ihrem Namen, z.
B.
nur die Angabe des Geschlechts oder des Alters oder der Ausbildung.
2.
Wann und wozu werden Ihre personenbezogenen Daten erhoben und gespeichert? Einklappen 2.
1 Wir fragen Sie immer dann nach Namen, Adresse und weiteren notwendigen Angaben, wenn Sie z.
B.
ein Produkt bestellen, an einem Gewinnspiel teilnehmen, einen personalisierten oder interaktiven Dienst in Anspruch nehmen oder einen Newsletter abonnieren.
In diesen Fällen werden diejenigen personenbezogenen Daten abgefragt, die für den jeweiligen Service und seine Personalisierung nötig sind.
2.
2 Bei unseren registrierten Nutzern ("Mitgliedern") speichern wir zur Identifizierung einen Mitgliedsnamen, eine E-Mailadresse und das Passwort.
Diese Daten benötigen wir, um unsere Nutzer überhaupt auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu können.
Die Identifizierungsdaten bleiben gespeichert, solange die Mitgliedschaft besteht.
2.
3 Bei Nutzern die sich nicht auf CHIP Online registrieren sondern sich über Fremdanbieter wie Facebook oder Google auf unserer Seite anmelden, speichern wir zur Identifizierung Ihren Accountnamen, eine E-Mailadresse und die allgemeinen Daten Ihres jeweiligen Accounts, die Sie in Ihren dortigen Sicherheitseinstellungen als öffentlich sichtbar markiert haben.
Diese Daten benötigen wir, um auch Nutzer mit Fremdaccount auseinander halten und mit Ihnen Kontakt aufnehmen zu können.
Wir erhalten sie nur, wenn Sie bei dem betreffenden Fremdanbieter einer Übertragung ausdrücklich zustimmen.
2.
4 Alle Ihre personenbezogenen Angaben werden bei CXO auf einem besonders geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, die Sie uns bekannt gegeben haben.
3.
Was ist eigentlich mit IP-Adressen etc.
? Einklappen Mit Ihrem Zugriff auf diese Website werden mögliche Identifizierungsdaten (IP-Adresse) und weitere Angaben (Datum, Uhrzeit, betrachtete Seite) auf unserem Server für Zwecke der Datensicherheit gespeichert.
Eine Auswertung der Daten, mit Ausnahme für statistische Zwecke und dann nur in anonymisierter Form (d.
h.
um mehrere Nummern verkürzte oder in eine andere Zahlenfolge verschlüsselte IP-Adresse, vgl.
hierzu Abschnitt "Erstellen von Nutzungsprofilen), erfolgt nicht.
4.
Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten Einklappen 4.
1 CXO nutzt Ihre personenbezogenen Informationen nur innerhalb der Gesellschaft und gibt sie nur an solche Unternehmen weiter, die bei der Erfüllung der mit Ihnen abgeschlossenen Verträge oder sonst bei der Leistungserbringung eingeschaltet werden.
Ansonsten werden Ihre personenbezogenen Angaben nicht an Dritte weitergegeben, wenn Sie dazu nicht ausdrücklich Ihr Einverständnis gegeben haben oder wir zur Herausgabe verpflichtet sind, beispielsweise aufgrund einer gerichtlichen oder behördlichen Anordnung.
4.
2 Bitte beachten Sie, dass die von einem Mitglied, etwa im Forenbereich, bekannt gegebenen Informationen für andere Mitglieder und sonstige Nutzer des Angebots abrufbar sind.
Sie sollten Ihre Beiträge vor der Veröffentlichung daher sorgfältig darauf überprüfen, ob sie eine Angaben enthalten, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind.
Sie müssen damit rechnen, dass Ihre Beiträge in Suchmaschinen erfasst und auch ohne gezielten Aufruf unseres Angebotes weltweit zugreifbar werden.
Die Löschung oder Korrektur solcher Einträge lässt sich bei ausländischen Betreibern häufig nicht durchsetzen.
Weiterhin besteht kein Anspruch auf Löschung dieser Daten gegenüber CXO.
5.
Cookies Einklappen Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer Website abgelegt werden können.
Sie ermöglichen es Ihnen persönliche Einstellungen auf der Website vorzunehmen.
Cookies werden von CXO ferner dazu verwendet, um in anonymisierter oder pseudonymisierter Form die Nutzung der Websites, insbesondere der Online-Werbung zu analysieren, generelle Vorlieben eines Nutzers zu speichern und dem jeweiligen Nutzer anhand seiner Vorlieben spezielle, ihn interessierende Angebote und Services auf den Webseiten zu präsentieren.
Diese Daten werden unter Umständen bei OnSite-Befragungen mit weiteren demographischen Daten (z.
B.
Alter und Geschlecht) angereichert.
Hierauf werden Sie auch gesondert bei der OnSite-Befragung hingewiesen.
Darüber hinaus werden z.
B.
anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Keinem der Anzeigenkunden werden jedoch Daten zur Verfügung gestellt, die einen Rückschluss auf eine bestimmte Person ermöglichen.
Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich, jedoch sind dann nicht alle Funktionen nutzbar.
Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren.
Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
6.
Erstellen von Nutzungsprofilen Einklappen Wir bzw.
dritte Unternehmen erheben Informationen über die Nutzung unseres Angebots ohne Bezug zu personenbezogenen Angaben.
Durch die Pseudonymisierung und Anonymisierung der gewonnenen Informationen bleibt Ihre Privatsphäre zu jeder Zeit geschützt, weil die Informationen keine Rückschlüsse auf einzelne Personen zulassen.
Im Einzelnen kann es in folgenden zwei Fällen zur Anlegung von entsprechenden Nutzerprofilen kommen: 6.
1 Einsatz von Analysetools (Webtracking) Wir verwenden - wie nahezu jeder Webseitenbetreiber - Analysetools in Form von Tracking Software, um die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unserer Website zu ermitteln.
So verwenden wir Google Analytics®, einen Webanalysedienst der Google Inc.
, sowie SiteCatalyst®, einen Webanalysedienst von Adobe®.
Diese Tracking Software verwenden sog.
Cookies, die auf dem Computer eines Nutzers gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der Website technisch zu ermöglichen (siehe Abschnitt Cookies).
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website werden benutzt, um Reports über die Aktivitäten auf der Website zusammenzustellen sowie weitere mit der Webseitenutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen.
Ihre IP-Adresse wird hierbei unkenntlich gemacht und dadurch anonymisiert.
Mit dieser Software können weder wir noch die Betreiber der jeweiligen Analysetools persönliche Informationen erfassen, die Rückschlüsse auf die Identität der Benutzer zulassen.
Auf den angegebenen Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Einzelheiten zum Webtracking und Datenschutz dieser Anbieter und ihrer Technologie: Google Ireland Limited Adobe SiteCatalyst Limited Wenn Sie verhindern wollen, dass im Rahmen einer Webanalyse entsprechende anonymisierte Nutzerprofile angelegt werden, können Sie dies wie folgt verhindern: Zum einen können Sie die Installation der entsprechenden Cookies mit Hilfe eines einfachen Verfahrens in Ihrem Browser verhindern (siehe Abschnitt Cookies).
Zum anderen können Sie einer Nutzung jederzeit gegenüber den genannten Unternehmen direkt widersprechen.
Bitte verwenden Sie dafür die nachfolgenden Links: Google Ireland Limited Klicken Sie auf der Seite auf den Button "Deaktivierungs-Add-on für Browser herunterladen" Adobe SiteCatalyst Limited Klicken Sie am Ende der Seite auf den Button "Opt-out" vInsight-Tracker, einen Webanalysedienst der Valiton GmbH Sollte sich der Status bei Klick nicht ändern, wurden in Ihrem Browser vermutlich Cookies deaktiviert.
Bitte aktivieren Sie cookies für *.
chip.
de und versuchen es erneut.
6.
2 Einsatz nutzungsbezogener Werbung (Behavioural Advertising) Auf den Webseiten von CXO betreiben dritte Unternehmen Werbung in unterschiedlichen Formen (Banner, Pop Up usw.
).
Um die Auswahl der angezeigten Werbung ansprechend und möglichst interessensgerecht zu gestalten, wird für die Werbeschaltungen ein nutzungsbezogenes Auswahlverfahren verwendet (Behavioural Advertising).
Dazu werden Daten mit Nutzungsinformationen (besuchte Webseiten, Anzahl der Besuche, Besuchszeiten, Verweildauer auf einzelnen Seiten usw.
) mittels sog.
Cookies (siehe Abschnitt Cookies) auf der Festplatte des Nutzers gespeichert.
Diese Nutzungsprofile werden anonymisiert und in einem technischen (statistischen) Bewertungsverfahren ausgewertet, um später bei der Einspielung der Werbung eine auf die Interessen des jeweiligen Nutzers bezogene Auswahl zu ermöglichen.
Dieses Verfahren wird auch Behavioural Targeting genannt.
In keinem Fall werden dabei personenbezogene Daten, wie Name, Anschrift, E-Mailadresse in den Cookies gespeichert.
Die IP-Adresse wird dabei an den Diensteanbieter übermittelt, dort aber nur entweder in verkürzter oder verschlüsselter (d.
h.
ersetzt durch eine andere Nummernfolge, die keine Rückschlüsse auf die ursprüngliche IP-Nummernfolge zulässt und nicht wieder zurückverfolgt werden kann) gespeichert und weiter verarbeitet.
Das Behavourial Targeting auf unseren Webseiten wird von uns und zum Teil von Drittunternehmen betrieben, die auch Werbung für Webseiten anderer Anbieter betreiben.
Diese Drittunternehmen erstellen dann selbst die genannten Nutzungsprofile mittels Cookies und wenden ihre jeweilige Targeting Systeme an, um die gesammelten Daten zum Zweck der nutzergerechten Werbung auszuwählen.
Es handelt sich um folgende Unternehmen: TOMORROW FOCUS Portal GmbH AdAudience GmbH, Pilot 1/0 GmbH GroupM Competence Center GmbH Mediascale GmbH Google Ireland Limited Nugg.
ad GmbH Auf den angegebenen Webseiten der genannten Unternehmen finden Sie weitere Informationen zum Datenschutz und Behavioural Targeting dieser Anbieter und ihrer Technologie.
Selbstverständlich haben Sie auch hier jederzeit die Möglichkeit, zu verhindern, dass entsprechende pseudonymisierte bzw.
anonymisierte Nutzerprofile im Rahmen eines Behavioural Targeting angelegt werden.
Einer entsprechenden Nutzung können Sie jederzeit gegenüber den genannten Unternehmen widersprechen.
Bitte verwenden Sie dafür die nachfolgenden Links: TOMORROW FOCUS Portal GmbH AdAudience GmbH, Pilot 1/0 GmbH Setzen Sie am Fuß der Seite das Häkchen bei "Do not recognize my browser" und klicken Sie auf "Change Privacy" GroupM Setzen Sie bei "Bitte meinen Browser nicht in targ.
ad teilnehmen lassen" ein Häckchen und klicken Sie auf "Speichern" Google Klicken Sie am Ende der Seite auf den Button "AD-COOKIE OPT-OUT" Mediascale Klicken Sie am Ende der Seite auf den Button "Cookie Opt-out" Nugg.
ad Klicken Sie in der rechten Spalte im untersten Kasten den Button "OPT-OUT" 6.
3 Einsatz von weiteren Messverfahren (IVW) Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben.
Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie (siehe Abschnitt Cookies) mit der Kennung „ivwbox.
de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird.
IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.
Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert.
Ihre Identität bleibt immer geschützt.
Sie erhalten über das System keine Werbung.
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: optout.
ivwbox.
de Klicken Sie in der Box den oberen Button "Opt-Out-Cookie" Unsere Website nutzt den „Mobile Sensor“ der Fa.
spring GmbH &amp; Co.
KG, Saarlouis für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben.
Diese Messung verwendet zur Wiedererkennung von mobilen Endgeräten einen Cookie und eine Signatur, die aus verschiedenen, automatisch übertragenen Informationen Ihres Endgerätes erstellt wird.
IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.
Unsere Webseite nimmt damit an der Reichweitenmessung der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.
V.
(AGOF – www.
agof.
de) teil.
Die AGOF weist in regelmäßigen Abständen die Nutzungsstatistiken der teilnehmenden Angebote in der Studien AGOF „mobile facts“ aus.
Die Reichweitenmessung für mobile Werbeträger wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Messung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer für die mobile Nutzung optimierten Website statistisch zu bestimmen.
Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert.
Ihre Identität bleibt immer geschützt.
Sie erhalten über das System keine Werbung.
Genauere Informationen zu dem Verfahren können Sie auf der Webseite der AGOF einsehen.
Sie können dieser Datenverarbeitung unter folgendem Link widersprechen: http://optout.
2cnt.
net/agof/ Durch einen Klick auf den dort hinterlegten Link wird durch das System ein sogenannter “Stop-Cookie” gesetzt, der die weitere Erfassung von Aktivitäten des Clients durch das System unterbindet.
Diese Unterbindung bleibt bis zur Löschung des Stop-Cookies durch den Nutzer in Kraft.
7.
Verwendung des Facebook "Gefällt mir"-Buttons Einklappen CXO bindet den sog.
„Gefällt mir“-Button des sozialen Netzwerkes facebook.
com im Rahmen seines Webangebotes ein.
Dieser besondere Dienst wird von der Facebook Inc.
, 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") betrieben.
Der Button ist mit dem Facebook Logo und dem Zusatz "Gefällt mir" gekennzeichnet.
Klicken Sie auf den Button, werden Sie in einem neuen Fenster zur Anmeldung bei Facebook aufgefordert.
In diesem Fall wird ein Facebook-Cookie auf Ihrem Rechner platziert und die entsprechenden Informationen direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert sowie Ihrem Facebook-Profil zugeordnet.
Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook.
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die den Button enthält, dabei den Button aber nicht anklicken oder nicht bei Facebook eingeloggt sind, wird kein Facebook Cookie auf ihrem Rechner platziert.
Ihr Browser baut jedoch eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.
Besuchen Sie eine Seite mit „Gefällt mir“-Button, wird die IP-Adresse an Facebook übermittelt.
Aus Datenschutzgründen wird diese jedoch anonymisiert, so dass keine Rückschlüsse auf den Rechner oder Benutzer möglich sind.
8.
Auskunft, Widerspruchsrecht, Fragen Einklappen 8.
1 Sie können zu jeder Zeit unentgeltlich und unverzüglich Auskunft über die zu Ihrer Person oder zu einem Ihnen zugeordneten Pseudonym gegebenenfalls gespeicherten Daten verlangen.
Wir behalten uns vor, diese Auskunft elektronisch zu erteilen.
Darüber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die Zukunft zu widersprechen.
Am einfachsten können Sie als Mitglied dafür sorgen, indem sie die betreffenden Informationen ändern, löschen oder Ihre Mitgliedschaft insgesamt beenden.
Die geänderten oder gelöschten Informationen werden von uns nicht aufbewahrt.
Im Falle eines Auskunftsersuchens oder eines Widerspruchs müssen Sie hinreichende Angaben zur Individualisierung machen (mindestens Mitgliedsname, E-Mailadresse und Passwort) und einen gültigen Nachweis erbringen, dass es sich um Ihre Informationen handelt.
Wenden Sie sich in diesen Fällen oder sonstigen Fragen zu unserem Datenschutz an: E-Mail: datenschutz@chip.
de, robinson-liste-subscribe@newsletter.
chip.
de Postalisch: Datenschutzbeauftragter, CHIP Xonio Online GmbH, Poccisstraße 11, 80336 München, Deutschland 8.
2 Weitere Informationen zur Anmeldung und Abmeldung von Newslettern finden Sie auf den Seiten zur Newsletter Registrierung.
9.
Änderungsvorbehalt Einklappen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit unter Beachtung der gesetzlichen Bestimmungen zu ändern.
Stand: August 2011 CHIP Online empfehlen TOP Bereiche auf CHIP Online Handy Fernseher Software Tablet-PC Digitalkamera App-Beratung Downloads Onlinespiele Bestenlisten Alle Kategorien RSS-Übersicht Newsletter CHIP-Kiosk Download-Ticker Best of Downloads RSS-Feed Neue Share- und Freeware 1 Room Arranger 7.
1.
1 Deutsch Demo 2 Google Chrome 23.
0 Beta #1271.
17 Deutsch Freeware 3 SmartFTP (64 Bit) 4.
1.
1271 Deutsch Shareware 4 GIMP Portable 2.
8.
2 Rev.
2 Deutsch Freeware 5 SmartFTP (32 Bit) 4.
1.
1271 Deutsch Shareware .
.
.
mehr RSS-Feed Download-Tipps der Redaktion 1 Spiele-Vollversionen: Kostenlos zum Download 2 Downloads des Verderbens: Vorsicht bei diesen Tools 3 Top 100: Die beliebtesten Downloads auf Deutsch 4 Bundesliga live sehen - im Internet deutsch und gratis 5 Freeware: Die besten Gratis-Tools des Monats .
.
.
mehr CHIP Videos Hackademy #1 - iOS-Attacke iPhone 5 gegen iPhone 4S YouTube-App in iOS 6   Alle Videos bei CHIP Online Neue Tests bei CHIP Online Diesen Feed jetzt abonnieren Alle CHIP Online Feeds im Überblick Hardware, Software und Spiele im Test Media Markt Online Shop: Alle Angebote im Check Test: Canon Ixus 500 HS (Digitalkamera) Testsieger 2012: Digitalkamera, LCD, Notebook, Navi, Handy und Co.
Smartphone 2012: 33 neue Handys im 4.
Quartal AMD Trinity-APU im Test: Günstig, manchmal gut .
.
.
mehr CHIP Community PC-Probleme? Hier Frage stellen Jetzt Frage stellen! Sponsored Links RSS-Feed Die beliebtesten Produkte Samsung Galaxy S3 GT-I9300 16GB ab 474,00 € Test Samsung Galaxy Note 2 N7100 ab 568,99 € Samsung Galaxy S2 i9100 ab 338,90 € Test Samsung Galaxy S Duos ab 245,90 € Samsung Galaxy Ace 2 ab 230,98 € Test Alle anzeigenQuelle: CHIP Preisvergleich CHIP Forum Diesen Feed jetzt abonnieren Alle CHIP Online Feeds im Überblick Meistgelesene Themen whatsapp probleme Tastatur umstellen Englisch/Deutsch GVU 2.
07 virus entfernen POP3, IMAP, SMTP Einstellungen Free YouTube to MP3 Converter legal ? .
.
.
mehr Top-Fotos Top-Videos Die beliebtesten Fotogalerien Diesen Feed jetzt abonnieren Alle CHIP Online Feeds im Überblick 1 Die besten Spiele-Vollversionen zum Download 2 iOS 6 - Versteckte Features 3 Playboy - Playmate des Jahres 4 Der Software Pranger - Diese 50 Tools nerven richtig 5 Google Play Store: Apps für kurze Zeit krass reduziert .
.
.
mehr Die beliebtesten Videos Diesen Feed jetzt abonnieren Alle CHIP Online Feeds im Überblick 1 iPhone 5 Praxis-Test 2 Samsung Galaxy Note 2 - Praxis-Test 3 Fußball Live Stream mit SopCast 4 iPhone 5 gegen Galaxy S3 5 Slender - Trailer .
.
.
mehr Überblick Beliebteste Produkte Mobil Archiv Foren-Archiv Beliebteste Themen Neueste Themen RSS Impressum Nutzungshinweis Datenschutz Presse Jobs Mediadaten Über unsere Werbung CHIP-Kiosk Kontakt © CHIP Xonio Online GmbH 2012 Content Management by InterRed B 9872922 
