 Bem-vindo à Política de Privacidade do Google

Quando o usuário usa nossos serviços, confia a nós informações dele.
Esta Política de Privacidade destina-se a ajudar o usuário a entender quais dados coletamos, por que os coletamos e o que fazemos com eles.
Como sabemos que isso é importante, esperamos que o usuário tire algum tempo para lê-la com cuidado.
Lembramos que é possível encontrar os controles para gerenciar informações e proteger a privacidade e segurança em Minha conta.
Política de Privacidade Ocultar exemplos
Mostrar exemplos
Ocultar exemplos

Última modificação: 5 de junho de 2015 (visualizar versões arquivadas)

Fazer o download da versão em PDF

Existem muitas maneiras diferentes pelas quais o usuário pode usar nossos serviços – pesquisar e compartilhar informações, comunicar-se com outras pessoas ou criar novo conteúdo.
Quando o usuário compartilha informações conosco, por exemplo, criando uma Conta do Google, podemos tornar esses serviços ainda melhores – mostrar-lhe resultados de pesquisa e anúncios mais relevantes, ajudá-lo a se conectar com pessoas ou tornar o compartilhamento com outras pessoas mais rápido e fácil.
Quando o usuário usa nossos serviços, queremos ser claros quanto ao modo como estamos usando suas informações e ao modo como o usuário pode proteger sua privacidade.

Nossa Política de Privacidade explica:

<ul>
<li>Quais informações coletamos e por que as coletamos.
</li>
<li>Como usamos essas informações.
</li>
<li>As opções que oferecemos, incluindo o modo de acessar e atualizar informações.</li>
</ul>

Tentamos manter tudo o mais simples possível, mas se o usuário não estiver familiarizado com termos como cookies, endereços de IP, pixel tags e navegadores então leia sobre esses termos-chave primeiro.
Sua privacidade é importante para a Google, portanto, tratando-se de um usuário novo ou antigo, solicitamos que o usuário reserve um tempo para conhecer nossas práticas.
Se ainda restar alguma dúvida, recomendamos a consulta desta página.

Informações que coletamos

Coletamos informações para fornecer serviços melhores a todos os nossos usuários, desde descobrir coisas básicas, como o idioma que eles falam, até coisas mais complexas, como anúncios que o usuário pode considerar mais úteis, as pessoas on-line que são mais importantes para o usuário ou os vídeos do YouTube dos quais o usuário poderá gostar.

Coletamos informações das seguintes maneiras:

<ul>
<li>

<strong>Informações que o usuário nos transmite.</strong> Por exemplo, muitos de nossos serviços exigem que o usuário se inscreva em uma Conta do Google.
Quando o usuário abre essa conta, pedimos informações pessoais, como nome, endereço de e-mail, número de telefone ou cartão de crédito para armazenar com a conta.
Se o usuário quiser aproveitar ao máximo os recursos de compartilhamento que oferecemos, podemos também pedir a ele que crie um Perfil do Google visível publicamente, que pode incluir nome e foto.

</li>
<li>

<strong>Informações que coletamos a partir do uso que o usuário faz dos nossos serviços.</strong> Coletamos informações sobre os serviços que o usuário utiliza e como os usa, por exemplo, quando assiste a um vídeo no YouTube, visita um website que usa nossos serviços de publicidade ou quando vê e interage com nossos anúncios e nosso conteúdo.
Essas informações incluem:

<ul>
<li>

<strong>Informações do dispositivo</strong>

Coletamos informações específicas de dispositivos (por exemplo, modelo de hardware, versão do sistema operacional, identificadores exclusivos de produtos e informações de rede móvel, inclusive número de telefone).
A Google pode associar identificadores de dispositivo ou número de telefone à Conta do Google do usuário.

</li>
<li>

<strong>Informações de registro</strong>

Quando o usuário utiliza nossos serviços ou vê conteúdo fornecido pela Google, nós coletamos e armazenamos automaticamente algumas informações em registros do servidor.
Isso inclui:

<ul>
<li>detalhes de como o usuário utilizou nosso serviço, como suas consultas de pesquisa.
</li>
<li>informações de registro de telefonia, como o número de seu telefone, número de quem chama, números de encaminhamentos, horário e data de chamadas, duração das chamadas, informações de identificador de SMS e tipos de chamadas.
</li>
<li>
Endereço de protocolo de Internet (IP)
</li>
<li>informações de evento de dispositivo como problemas, atividade de sistema, configurações de hardware, tipo de navegador, idioma do navegador, data e horário de sua solicitação e URL de referência.
</li>
<li>cookies que podem identificar exclusivamente seu navegador ou sua Conta do Google.</li>
</ul>
</li>
<li>

<strong>Informações do local</strong>

Quando o usuário utiliza os serviços da Google, podemos coletar e processar informações sobre a localização real dele.
Além disso, usamos várias tecnologias para determinar a localização, como endereço IP, GPS e outros sensores que podem, por exemplo, fornecer à Google informações sobre dispositivos, pontos de acesso Wi-Fi e torres de celular próximos.

</li>
<li>

<strong>Números de aplicativo exclusivos</strong>

Determinados serviços incluem um número de aplicativo exclusivo.
Este número e as informações sobre sua instalação (por exemplo, o tipo de sistema operacional e o número da versão do aplicativo) devem ser enviados à Google quando o usuário instalar ou desinstalar esse serviço ou quando esse serviço entrar em contato periodicamente com nosso servidores, como para atualizações automáticas.

</li>
<li>

<strong>Armazenamento local</strong>

Podemos coletar e armazenar informações (inclusive informações pessoais) localmente em seu dispositivo usando mecanismos como armazenamento no navegador da web (inclusive HTML 5) e caches de dados de aplicativo.

</li>
<li>

<strong>Cookies e tecnologias semelhantes</strong>

Nós, juntamente com nossos parceiros, usamos várias tecnologias para coletar e armazenar informações quando o usuário visita um serviço da Google.
Tais informações podem incluir o uso de cookies ou tecnologias semelhantes para identificação do navegador ou dispositivo do usuário.
Também usamos essas tecnologias para coletar e armazenar informações quando o usuário interage com serviços que oferecemos a nossos parceiros, como serviços de publicidade ou recursos da Google que possam aparecer em outros sites.
Nosso produto Google Analytics ajuda empresas e proprietários de sites a analisar o tráfego nos respectivos websites e apps.
Quando as informações do Google Analytics são usadas com nossos serviços de publicidade, como os que usam o cookie DoubleClick, elas são vinculadas a informações sobre visitas a diversos sites, pelo cliente do Google Analytics ou pela Google, por meio da tecnologia da Google.
</li>
</ul>
</li>
</ul>

As informações que coletamos quando o usuário está conectado ao Google podem estar associadas à Conta do Google dele.
Quando as informações estão associadas à Conta do Google do usuário, nós as tratamos como informações pessoais.
Para ver mais informações sobre como o usuário pode acessar, gerenciar ou excluir informações que estejam associadas à Conta do Google dele, visite a seção Transparência e escolha desta política.

Como usamos as informações que coletamos

Usamos as informações que coletamos em todos nossos serviços para fornecer, manter, proteger e melhorar esses serviços, desenvolver novos e proteger a Google e nossos usuários.
Também usamos essas informações para oferecer ao usuário um conteúdo específico, por exemplo, fornecer resultados mais relevantes de pesquisa e anúncios.

Podemos usar o nome que o usuário fornece em seu Perfil do Google em todos os serviços que oferecemos e que exijam uma Conta do Google.
Além disso, podemos substituir seus nomes antigos associados com sua Conta do Google de modo que o usuário esteja representado de maneira consistente em todos nossos serviços.
Se outras pessoas já tiverem o e-mail ou outras informações que identifiquem o usuário, nós podemos mostrar-lhes estas informações do Perfil do Google que são publicamente visíveis (como nome e foto).

Se o usuário tem uma Conta do Google, o nome e a foto do perfil, bem como as ações realizadas em aplicativos do Google ou de terceiros que estejam conectados a essa Conta do Google (como marcações +1, avaliações e comentários postados), podem aparecer nos nossos serviços, inclusive para exibição em anúncios e em outros contextos comerciais.
Respeitamos as opções de compartilhamento limitado ou configurações de visibilidade que o usuário faz para a Conta do Google.

Quando o usuário entra em contato com a Google, mantemos um registro da comunicação para ajudar a resolver qualquer problema que ele possa estar enfrentando.
Podemos usar o endereço de e-mail do usuário para informar a ele sobre nossos serviços, por exemplo, as próximas mudanças ou melhorias.

Usamos as informações coletadas de cookies e de outras tecnologias, como etiquetas de pixel, para melhorar a experiência do usuário e a qualidade geral dos nossos serviços.
Um dos produtos que usamos para fazer isso com nossos próprios serviços é o Google Analytics.
Por exemplo, quando o usuário salva suas preferências de idioma, nossos serviços aparecem no idioma que o usuário escolhe.
Quando exibimos anúncios personalizados, não associamos um identificador proveniente de cookies ou tecnologias semelhantes a categorias sensíveis, como aquelas baseadas em raça, religião, orientação sexual ou saúde.

Nossos sistemas automatizados analisam o conteúdo do usuário (incluindo e-mails) para fornecer recursos de produtos relevantes ao usuário, como, por exemplo, resultados de pesquisa e propaganda personalizados e detecção de spam e malware.

Podemos combinar informações pessoais de um serviço com informações, inclusive informações pessoais, de outros serviços da Googlepara facilitar o compartilhamento de informações com pessoas que o usuário conhece, por exemplo.
Não combinaremos informações do cookie da "DoubleClick" com informações de identificação pessoal, exceto se tivermos autorização do usuário (“opt-in”) para tanto.

Solicitaremos sua autorização antes de usar informações para outros fins que não os definidos nesta Política de Privacidade.

A Google processa informações pessoais em nossos servidores de muitos países do mundo.
Podemos processar as informações pessoais do usuário em um servidor localizado fora do país em que este vive.

Transparência e escolha

As pessoas têm diferentes preocupações sobre privacidade.
Nosso objetivo é a clareza quanto às informações que coletamos, de modo que o usuário possa fazer escolhas importantes sobre como elas são usadas.
Por exemplo, o usuário pode:

<ul>
<li>
Visitar seu Histórico da Conta do Google para definir as configurações que permitem controlar o conjunto de informações pessoais nos serviços do Google, como a Pesquisa Google, YouTube e Histórico de Localização.
</li>
<li>
Rever e controlar determinados tipos de informações ligados a sua Conta do Google por meio do Google Dashboard.
</li>
<li>
Ver e editar preferências sobre os anúncios exibidos no Google e na Web, como as categorias de interesse do usuário, por meio das Configurações de anúncios.
O usuário também pode desativar determinados serviços de anúncios do Google aqui.
</li>
<li>
Ajustar a forma como seu Perfil associado à Conta do Google é mostrado a outras pessoas.
</li>
<li>
Controlar com quem compartilha informações por meio da sua Conta do Google.
</li>
<li>
Receber informações associadas à sua Conta do Google de muitos de nossos serviços.
</li>
<li>O usuário pode escolher se o nome e a foto do perfil dele devem aparecer nas recomendações compartilhadas exibidas em anúncios.</li>
</ul>

O usuário também pode configurar seu navegador para bloquear todos os cookies, inclusive cookies associados com nossos serviços, ou para indicar quando um cookie estiver sendo configurado por nós.
Entretanto, é importante lembrar que muitos de nossos serviços podem não funcionar de maneira adequada se seus cookies estiverem desativados.
Por exemplo, pode ser que não nos lembremos das preferências de idioma do usuário.

Informações que o usuário compartilha

Muitos de nossos serviços permitem que o usuário compartilhe informações com outras pessoas.
Lembre-se de que quando se compartilham informações publicamente, elas podem ser indexadas por mecanismos de pesquisa, inclusive o da Google.
Nossos serviços oferecem várias opções de compartilhamento e remoção de conteúdo próprio ao usuário.

Acesso e atualização de suas informações pessoais

Sempre que o usuário usa nossos serviços, nosso objetivo é oferecer-lhe acesso a suas informações pessoais.
Se essas informações estiverem erradas, nos empenhamos em prover maneiras rápidas de atualizá-las ou excluí-las – exceto quando temos de mantê-las para fins comerciais legítimos ou jurídicos.
Ao atualizar suas informações pessoais, podemos solicitar o usuário que confirme sua identidade antes de atendermos a solicitação.

Podemos recusar as solicitações que sejam repetitivas, que requeiram esforço técnico desproporcional (por exemplo, desenvolvimento de um novo sistema ou mudança fundamental de uma prática existente), coloquem em risco a privacidade de outros ou que sejam extremamente impraticáveis (por exemplo, solicitações referentes a informações localizadas em sistemas de backup).

Nos casos em que pudermos fornecer acesso e correção de informações, faremos isso gratuitamente, exceto quando isso exigir esforço desproporcional.
Nosso objetivo é manter nossos serviços de modo a proteger informações de destruição acidental ou maliciosa.
Assim, depois de excluir informações de nossos serviços, não podemos excluir imediatamente cópias residuais de nossos servidores ativos e pode não ser possível remover informações de nossos sistemas de backup.

Informações que compartilhamos

Não compartilhamos informações pessoais com empresas, organizações e indivíduos externos à Google, salvo em uma das seguintes circunstâncias:

<ul>
<li>

<strong>Com sua autorização</strong>

Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos à Google quando tivermos sua autorização para isso.
Solicitamos autorização (“opt-in”) para compartilhamento de quaisquer informações sensíveis de caráter pessoal.

</li>
<li>

<strong>Com administradores de domínios</strong>

Se sua Conta do Google for administrada por um administrador de domínio (por exemplo, para usuários do Google Apps), então seu administrador de domínio e revendedores que fornecem suporte de usuário a sua organização terão acesso às informações de sua Conta do Google (inclusive dados de e-mail e outros dados).
Seu administrador de domínio pode ser capaz de:

<ul>
<li>visualizar estatísticas de sua conta, como estatísticas relacionadas a aplicativos que o usuário instala.
</li>
<li>alterar a senha de sua conta.
</li>
<li>suspender ou encerrar o acesso a sua conta.
</li>
<li>acessar ou reter informações armazenadas como parte de sua conta.
</li>
<li>receber informações de sua conta para satisfazer qualquer legislação, regulação, processo legal ou solicitação governamental aplicável.
</li>
<li>restringir sua capacidade de excluir ou editar informações ou configurações de privacidade.</li>
</ul>

Por favor, consulte a política de privacidade de seu administrador para mais informações.

</li>
<li>

<strong>Para processamento externo</strong>

Fornecemos informações pessoais a nossas afiliadas ou outras empresas ou pessoas confiáveis para processá-las para nós, com base em nossas instruções e em conformidade com nossa Política de Privacidade e quaisquer outras medidas de segurança e de confidencialidade adequadas.

</li>
<li>

<strong>Por motivos legais</strong>

Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos à Google se acreditarmos, de boa-fé, que o acesso, uso, conservação ou divulgação das informações seja razoavelmente necessário para:

<ul>
<li>cumprir qualquer legislação, regulamentação, processo legal ou solicitação governamental aplicável.
</li>
<li>cumprir Termos de Serviço aplicáveis, inclusive investigação de possíveis violações.
</li>
<li>detectar, impedir ou abordar de alguma outra forma fraude, questões técnicas ou de segurança.
</li>
<li>proteger contra dano aos direitos, a propriedade ou a segurança da Google, nossos usuários ou o público, conforme solicitado ou permitido por lei.</li>
</ul>
</li>
</ul>

Podemos compartilharinformações que não sejam pessoalmente identificáveis agregadas, publicamente e com nossos parceiros – como sites de editores, anunciantes ou sites relacionados.
Por exemplo, podemos compartilhar informações publicamente para mostrar tendências sobre o uso geral de nossos serviços.

Se a Google estiver envolvida em uma fusão, aquisição ou venda de ativos, continuaremos a garantir a confidencialidade de qualquer informação pessoal e avisaremos os usuários afetados antes que as informações pessoais sejam transferidas ou sejam submetidas a uma política de privacidade diferente.

Segurança das informações

Trabalhamos com afinco para proteger a Google e nossos usuários de acesso não autorizado ou alteração, divulgação ou destruição não autorizada das informações que detemos.
Especificamente:

<ul>
<li>Criptografamos muitos de nossos serviços usando SSL.
</li>
<li>Oferecemos ao usuário uma verificação em duas etapas quando acessa sua Conta do Google e um Recurso de Navegação segura no Google Chrome.
</li>
<li>Analisamos nossa coleta de informações, práticas de armazenamento e processamento, inclusive medidas de segurança física, para proteção contra acesso não autorizado aos sistemas.
</li>
<li>Restringimos o acesso a informações pessoais por parte de empregados, contratados e representantes da Google que necessitam saber essas informações para processá-las para nós, e que estão sujeitos a rigorosas obrigações contratuais de confidencialidade, podendo ser processados ou dispensados se deixarem de cumprir tais obrigações.</li>
</ul>
Quando esta Política de Privacidade se aplica

Nossa Política de Privacidade se aplica a todos os serviços oferecidos pela Google Inc.
e suas afiliadas, inclusive YouTube e serviços oferecidos em outros locais (por exemplo, nossos serviços de anúncio), mas exclui serviços que tenham políticas de privacidade separadas que não incorporam esta Política de Privacidade.

Nossa Política de Privacidade não se aplica a serviços oferecidos por outras empresas ou indivíduos, inclusive produtos ou sites que podem ser exibidos ao usuário nos resultados de pesquisa, sites que podem incluir serviços da Google, ou outros sites com links de nossos serviços.
Nossa Política de Privacidade não abrange as práticas de informação de outras empresas e organizações que anunciam nossos serviços e que podem usar cookies, pixels tags e outras tecnologias para oferecer anúncios relevantes.

Compliance e cooperação com as autoridades reguladoras

Revisamos regularmente nosso cumprimento com a Política de Privacidade.
Aderimos também a várias estruturas de autorregulamentação.
Quando recebemos reclamações formais por escrito, entramos em contato com o autor da reclamação para acompanhamento.
Trabalhamos com autoridades reguladoras apropriadas, inclusive autoridades locais de proteção de dados para resolver quaisquer reclamações referentes à transferência de dados pessoais que não podemos resolver diretamente com nossos usuários.

Alterações

Nossa Política de Privacidade pode ser alterada de tempos em tempos.
Nós não reduziremos os direitos do usuário nesta Política de Privacidade sem seu consentimento explícito.
Publicaremos quaisquer alterações da política de privacidade nesta página e, se as alterações forem significativas, forneceremos um aviso com mais destaque (incluindo, para alguns serviços, notificação por e-mail das alterações da política de privacidade).
Também manteremos as versões anteriores desta Política de Privacidade arquivadas para que o usuário possa visualizá-las.

Práticas específicas de produto

Os seguintes avisos explicam as práticas de privacidade específicas em relação a determinados produtos e serviços da Google que o usuário pode utilizar:

<ul>
<li>
Google Chrome e Chrome OS
</li>
<li>
Google Livros
</li>
<li>
Carteira virtual do Google
</li>
<li>Fiber</li>
</ul>

Para mais informações sobre alguns dos nossos serviços mais populares, visite o Guia de Privacidade do Produto Google.

Outros materiais úteis relacionados a privacidade e segurança

Além disso, materiais úteis relacionados a privacidade e segurança podem ser encontrados nas páginas de políticas e princípios da Google, incluindo:

<ul>
<li>Informações sobre nossas tecnologias e nossos princípios, que incluem, entre outras coisas, mais informações sobre
<ul>
<li>
como a Google usa cookies.
</li>
<li>tecnologias que usamos para anúncios.
</li>
<li>como reconhecemos padrões como rostos.</li>
</ul>
</li>
<li>Uma página que explica quais dados são compartilhados com a Google quando o usuário visita sites que utilizam nossos produtos de publicidade, analíticos e sociais.
</li>
<li>A Central de segurança do Google, que fornece informações sobre como ficar seguro on-line.</li>
</ul>
Mantemos as informações pessoais do usuário particulares, seguras e controladas.

Veja respostas para perguntas comuns sobre privacidade e segurança.
Exemplo
"acesso às suas informações pessoais"Por exemplo, com o Painel do Google o usuário pode ver de modo rápido e fácil alguns dos dados associados à sua Conta do Google.
Saiba mais.
Exemplo
"anúncios que o usuário acha mais úteis"Por exemplo, se o usuário costuma visitar sites e blogs sobre jardinagem, é possível que veja anúncios relacionados a jardinagem enquanto navega na Web.
Saiba mais.
Exemplo
"serviços de publicidade"Por exemplo, se o usuário costuma visitar sites e blogs sobre jardinagem que exibam nossos anúncios, é possível que comece a ver anúncios relacionados a esse interesse enquanto navega na Web.
Saiba mais.
Exemplo
"e outros sensores"O dispositivo do usuário pode ter sensores que forneçam informações que ajudem a ter um melhor entendimento sobre a localização do usuário.
Por exemplo, um acelerômetro pode ser usado para determinar, por exemplo, velocidade ou um giroscópio pode ser usado para descobrir a direção da viagem.
Saiba mais.
Exemplo
"coletar informações"Isso inclui informações como: dados de uso e preferências, mensagens do Gmail, perfil do G+, fotos, vídeos, histórico de navegação, pesquisas de mapas, documentos ou outro conteúdo hospedado na Google.
Saiba mais.
Exemplo
"combinar informações pessoais de um serviço com informações, incluindo informações pessoais, de outros serviços da Google"Por exemplo, quando o usuário está conectado à sua Conta do Google e faz uma pesquisa no Google, pode ver os resultados de pesquisa da Web pública, junto com páginas, fotos e postagens do Google+ dos seus amigos.
Da mesma forma, as pessoas que o usuário conhece ou que o seguem no Google+ podem ver suas postagens e perfil nos seus resultados de pesquisa.
Saiba mais.
Exemplo
"conectar-se às pessoas"Por exemplo, o usuário pode receber sugestões de pessoas que talvez conheça ou com as quais queira se conectar no Google+, com base nas conexões que tem com pessoas em outros produtos da Google, como o Gmail.
Da mesma forma, as pessoas que têm uma conexão com o usuário podem ver seu perfil como sugestão.
Saiba mais.
Exemplo
"cartão de crédito"Embora não peçamos um cartão de crédito durante a inscrição, a confirmação da idade do usuário por meio de uma pequena transação de cartão de crédito é uma maneira de confirmar que ele atende aos nossos requisitos de idade, caso sua conta tenha sido desativada depois de ele ter digitado uma data de nascimento indicando que não tem idade suficiente para ter uma Conta do Google.
Saiba mais.
Exemplo
"desenvolver novidades"Por exemplo, o software de verificação ortográfica do Google foi desenvolvido por meio da análise de pesquisas anteriores nas quais os usuários corrigiram sua própria ortografia.
Saiba mais.
Exemplo
"identificadores de dispositivos"Os identificadores de dispositivos permitem que a Google saiba qual dispositivo exclusivo o usuário está utilizando para acessar nossos serviços, o que pode ser usado para personalizar nossos serviços para seu dispositivo ou analisar problemas do dispositivo relacionados com os nossos serviços.
Saiba mais.
Exemplo
"informações específicas do dispositivo"Por exemplo, quando o usuário acessa o Google Play do seu computador, a Google pode usar essas informações para ajudá-lo a decidir em quais dispositivos ele deseja que os itens comprados estejam disponíveis para uso.
Saiba mais.
Exemplo
"melhorar sua experiência de usuário"Por exemplo, os cookies nos permitem analisar a forma como os usuários interagem com nossos serviços.
Saiba mais.
Exemplo
"processo legal ou solicitação governamental aplicável"Como outras empresas de tecnologia e comunicação, a Google recebe regularmente solicitações de governos e tribunais do mundo todo para entregar dados do usuário.
Saiba mais.
Exemplo
"compartilhamento limitado ou configurações de visibilidade"Por exemplo, o usuário pode alterar as configurações de modo que seu nome e foto não apareçam em anúncios.
Saiba mais.
Exemplo
"vinculadas às informações sobre visitas a diversos sites"O Google Analytics é baseado em cookies primários.
Os dados gerados pelo Google Analytics podem ser vinculados, pelo cliente do Google Analytics ou pela Google, por meio da tecnologia da Google, a cookies de terceiros, relacionados a visitas a outros websites, por exemplo quando um anunciante deseja usar os dados do Google Analytics do usuário para criar anúncios mais relevantes ou para analisar melhor seu tráfego.
Saiba mais.
Exemplo
"manter"Por exemplo, monitoramos continuamente nossos sistemas para verificar se eles estão funcionando como o esperado e para detectar e corrigir erros.
Saiba mais.
Exemplo
"coletar e processar informações sobre sua localização real"Por exemplo, o Google Maps pode centralizar a visualização de mapas na sua localização atual.
Saiba mais.
Exemplo
"pode não funcionar corretamente"Por exemplo, usamos um cookie chamado "lbcs", que possibilita que o usuário abra muitos Documentos Google em um navegador.
Saiba mais.
Exemplo
"e nossos parceiros"Permitimos que empresas confiáveis usem cookies ou tecnologias semelhantes para fins de publicidade e pesquisa nos nossos serviços.
Saiba mais.
Exemplo
"número de telefone"Por exemplo, se o usuário adicionar um número de telefone como opção de recuperação, caso ele esqueça a senha, a Google pode enviar uma mensagem de texto com um código para que o usuário possa redefini-la.
Saiba mais.
Exemplo
"proteger a Google e nossos usuários"Por exemplo, se o usuário estiver preocupado com o acesso não autorizado ao seu e-mail, a "Última atividade da conta" no Gmail exibe informações sobre a atividade recente no seu e-mail, tais como os endereços IP que acessaram o e-mail, o local associado, a hora e a data de acesso.
Saiba mais.
Exemplo
"proteger"Por exemplo, uma das razões pelas quais coletamos e analisamos endereços IP e cookies é proteger nossos serviços contra abuso automatizado.
Saiba mais.
Exemplo
"fornecer"Por exemplo, o endereço IP atribuído ao dispositivo do usuário é usado para enviar os dados solicitados de volta ao dispositivo.
Saiba mais.
Exemplo
"compartilhamento"Por exemplo, com o Google+, o usuário tem muitas opções de compartilhamento.
Saiba mais.
Exemplo
"compartilhar de modo mais rápido e fácil com os outros"Por exemplo, se alguém já é um contato do usuário, a Google completará automaticamente o nome dessa pessoa caso o usuário queira adicioná-la a uma mensagem do Gmail.
Saiba mais.
Exemplo
"as pessoas on-line mais importantes para o usuário"Por exemplo, quando o usuário digita um endereço no campo Para, Cc ou Cco de uma mensagem que está escrevendo, o Gmail sugere endereços da sua lista de contatos.
Saiba mais.
Exemplo
"facilitar o compartilhamento de coisas com as pessoas que o usuário conhece"Por exemplo, se o usuário se comunicou com alguém pelo Gmail e quer adicioná-lo a um Documento Google ou a um evento no Google Agenda, a Google facilita isso, ao completar automaticamente o endereço de e-mail quando o usuário começa a digitar o nome dessa pessoa.
Saiba mais.
Exemplo
"ver nossos anúncios e interagir com eles"Por exemplo, frequentemente informamos aos anunciantes se veiculamos seu anúncio em uma página e se esse anúncio teve a chance de ser visto pelos usuários (em vez de, por exemplo, estar em uma parte da página que os usuários não visualizaram).
Saiba mais.
Exemplo
"Podemos compartilhar publicamente informações agregadas e que não sejam de identificação pessoal"Quando muitas pessoas começam a pesquisar algo, isso pode fornecer informações muito úteis sobre as tendências específicas naquele período.
Saiba mais.
Exemplo
"Pontos de acesso Wi-Fi e torres de celular"Por exemplo, a Google pode estimar a localização do dispositivo com base na localização conhecida das torres de celular próximas.
Saiba mais.
Exemplo
"resultados de pesquisa mais relevantes"

Por exemplo, podemos tornar as pesquisas mais relevantes e interessantes para o usuário incluindo fotos, postagens e outros itens do usuário e dos seus amigos.

Saiba mais
Exemplo
"como remover seu conteúdo"

Por exemplo, o usuário pode excluir seu Histórico da Web, seu blog, um Google Site de sua propriedade, seu canal do YouTube, seu perfil do Google+ ou sua Conta inteira do Google.
Exemplo
"mostrar tendências"

É possível ver algumas delas no Google Trends e YouTube Trends.
