 Suche:   erweiterte Suche Warenkorb Ihr Konto Kasse Anmelden Startseite Privatsphäre und Datenschutz Kategorien Chirurgie Podologie Veterinärchirurgie Informationen Privatsphäre und Datenschutz Unsere AGB Impressum Kontakt Gebrauchsanweisung Privatsphäre und Datenschutz Inhalt drucken Wir behandeln Ihre vertraulichen Daten so, wie wir es uns selbst wünschen, wenn wir im Internet einkaufen.
Das heisst: Kein Spam-Mail, Sie bekommen nur 1-2 Mal im Jahr einen Newsletter von uns.
Wir geben keine Daten an Dritte weiter, nicht an Kooperationspartner, nicht an Adresshändler, wir geben sie gar nicht weiter!!! Wir versuchen Sie mit klassischen Tugenden eines Shops von unseren Angebot zu überzeugen: Redlichkeit, Service, Leistung, Qualität und Preiswürdigkeit.
Ihre Zufriedenheit und Weiterempfehlung ist uns wichtiger als der schnelle Verkauf.
Ihr AF - Medical GmbH Team Willkommen zurück E-Mail-Adresse: Passwort: Passwort vergessen? Privatsphäre und Datenschutz
Unsere AGB
Impressum
Kontakt
Gebrauchsanweisung xt:Commerce 4.
0 Community Edition © 2011 xt:Commerce 
