 Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen Länderauswahl: DeutschlandUnited KingdomEspañaFranceItaliaNederlandPolska <ul>
<ul>
<li>
TOP_NAVI
<ul>
<li>Über QUISMA</li>
<li>Online Werbung</li>
<li>Cookies</li>
<li>Browsereinstellungen</li>
<li>Datenschutz</li>
<li>Organisationen</li>
</ul>
</li>
</ul>
</ul> Datenschutz 
Die QUISMA GmbH heißt Sie herzlich Willkommen und möchte Sie gerne mit wichtigen Informationen zum Datenschutz vertraut machen.
Kurzfassung der Datenschutzerklärung

Auf den Seiten dieses Webauftritts und anderer werden mit Technologien der QUISMA GmbH Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert.
Die QUISMA-Plattform ist ein Dienst für Werbetreibende zur Auslieferung von Werbeinhalten und der Durchführung und Bewertung von Onlinewerbekampagnen.
Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden.
Hierzu können Cookies eingesetzt werden.
Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die lokal auf der Festplatte des Computers des Seitenbesuchers gespeichert werden.
Diese Dateien ermöglichen die Wiedererkennung eines Computers bei erneutem Besuch.
Die mit QUISMA-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, ihn als Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren.
Die gesammelten Daten werden auch nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.
Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden.
Langfassung der Datenschutzerklärung

Im Folgenden möchten wir Ihnen kurz darstellen, wie die QUISMA GmbH Ihre personenbezogenen Daten schützt und was es für Sie bedeutet, unsere personalisierbaren Dienste zu nutzen.
Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns von höchster Bedeutung.
Die Beachtung der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz ist für uns selbstverständlich.
Darüber hinaus ist es uns wichtig, dass Sie darüber informiert sind, wann und welche Daten wir ggf.
erfassen und wie wir diese verwenden.

<strong>Wer ist die verantwortliche Stelle?</strong>

QUISMA GmbH (a GroupM company), Rosenheimer Straße 145d, 81671 München
Sitz der Gesellschaft: München, Registergericht: Amtsgericht München, Registernummer: HRB 153042
Vertretungsberechtigte Geschäftsführer: Johann Hermann, Ronald Paul, Sascha Wittler

<strong>Was sind personenbezogene Daten?</strong>

Personenbezogene Daten sind alle Informationen über persönliche und sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person.
Darunter fallen Informationen und Angaben wie zum Beispiel Ihr Name, Ihre Adresse oder Postanschrift und Ihre Telefonnummer.
Auch Ihre E-Mail-Adresse gehört dazu, wenn sie einen solchen Bezug zu Ihrer Person aufweist, dass Sie identifizierbar sind.
Informationen, mit deren Hilfe Ihre Identität nicht festgestellt werden kann, gehören dazu nicht.
Nach überwiegender Ansicht, insbesondere der Aufsichtsbehörden, handelt es sich auch bei IP-Adressen um Daten mit Personenbezug.
Die Übermittlung der IP-Adresse beim Aufrufen einer Webseite ist dabei eine technische Notwendigkeit.
Eine Auswertung der Daten über Ihren Zugriff erfolgt ggf.
für statistische Zwecke und dann in anonymisierter oder pseudonymisierter Form (d.h.
um mehrere Stellen verkürzte IP-Adresse).
Eine Identifikation Ihrer Person ist dadurch also nicht möglich.

<strong>Wann und wo werden Ihre personenbezogenen Daten erhoben und gespeichert?</strong>

Sofern wir personenbezogenen Daten von Ihnen erhalten, werden diese bei der QUISMA GmbH auf einem besonders geschützten Server gespeichert und nur für die Zwecke genutzt, für die Sie diese Angaben gemacht haben.

<strong>Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten</strong>

Grundsätzlich werden durch die Nutzung unseres Online-Angebots keine personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet und/oder genutzt.
Nur bei Erforderlichkeit werden wir personenbezogene Daten erheben, verarbeiten und nutzen.
So zum Beispiel bei der Bestellung von Angeboten/Informationen (z.
B.
per Newsletter).
Im Rahmen unseres Online-Angebots bieten wir Ihnen an verschiedenen Stellen die Möglichkeit, sich über interessante Angebote und Neuigkeiten auf den verschiedensten Wegen (insbes.
E-Mail) von uns informieren zu lassen.
Sollten Sie sich beispielsweise in den Verteiler einer unserer Newsletter eingetragen haben, so erhalten Sie an Ihre E-Mail-Adresse regelmäßig den gewünschten Newsletter.
Aus dem Verteiler können Sie sich jederzeit wieder austragen.
Wir werden Sie dann nicht mehr kontaktieren.
Sie sind berechtigt, jederzeit Auskunft über die unter Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten zu verlangen.
Ferner sind Sie berechtigt, der Erstellung eines Nutzerprofils jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen.

<strong>Zur Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte</strong>

Die Quisma GmbH wird Ihre Daten ohne Ihr Einverständnis nicht an Dritte weitergeben, es sei denn, dies ist zur Erbringung der geschuldeten Leitung erforderlich oder es besteht eine entsprechende gesetzliche / behördliche Verpflichtung.

<strong>Cookies</strong>

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer Website abgelegt werden können.
Sie dienen unter anderem dazu, bei Webseiten dauerhaft angemeldet zu bleiben, Einstellungen zu speichern, oder deren Besuch zu dokumentieren.
Darüber hinaus werden z.B.
anonyme Nutzerstatistiken erstellt und die Daten zu Marktforschungszwecken verwendet.
Keinem der Anzeigenkunden werden jedoch Daten zur Verfügung gestellt, die einen Rückschluss auf eine bestimmte Person ermöglichen.
Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren.
Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gespeichert werden sollen werden.

<strong>Einsatz von Cookies und Möglichkeit zum Opt-Out</strong>

Falls sie mit der Verwendung von Cookies im Browser nicht einverstanden sind, können sie das Speichern und Verwenden der Cookies abschalten oder ggf.
auch wieder einschalten.
Das Abschalten der Tracking-Cookies der Firma QUISMA GmbH erfolgt, indem ein so genannter „Opt-Out Cookie“ bei Ihnen abgelegt wird.
Sofern Sie einmal alle Ihre Cookies löschen sollten beachten Sie, dass damit auch der Opt-Out Cookie verloren geht und ggf.
wieder zu erneuern ist.

<strong>Einsatz von Analysetools (Webtracking)</strong>

Wir verwenden – wie nahezu jeder Webseitenbetreiber – Analysetools in Form von Tracking Software, um die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer unseren Websiten zu ermitteln.
Gemäß § 15 Abs.
3 TMG darf der Dienstanbieter generell zu Zwecken der Werbung, Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung des Webauftritts Nutzungsprofile erstellen, sofern diese infolge eines technischen Pseudonymisierungs- oder Anonymisierungsverfahrens nicht mehr personenbeziehbar sind.

<strong>Google Analytics</strong>

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“).
Google Analytics verwendet sog.
„Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.
Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt.Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.
wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können.
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl.
Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
Browser Add On zur Deaktivierung von Google Analytics.

<strong>Verwendung des Facebook “Gefällt mir”-Buttons</strong>

Unser Internetauftritt verwendet den “Gefällt mir”-Button des sozialen Netzwerkes facebook.com.
Dieser besondere Dienst wird von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA (“Facebook”) betrieben.
Der Button ist mit dem Facebook Logo und dem Zusatz “Gefällt mir” gekennzeichnet.
Wenn Sie eine Webseite unserer Internetauftritte aufrufen, die den Button enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.
Bei Aufruf erhält Facebook somit die Information, dass jemand die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen hat.
Sind Sie in diesem Moment bei Facebook eingeloggt, so kann Facebook den Besuch Aufruf Ihrem Facebook-Konto zuordnen – auch wenn Sie den Button nicht anklicken.
Wenn Sie den “Gefällt mir” Button betätigen, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert.
Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook.
Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook über unseren Internetauftritt personenbezogen Daten über Sie sammelt, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts lediglich bei Facebook ausloggen.

<strong>Verwendung der Google “+1″-Schaltfläche</strong>

Wir verwenden auf unserer Webseite die “+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google+ (Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend “Google”).
Bei jedem Aufruf einer Webseite unserer Internetpräsenz, die mit einer “+1″-Schaltfläche versehen ist, veranlasst die “+1″-Schaltfläche, dass der von Ihnen verwendete Browser die optische Darstellung der “+1″-Schaltfläche vom Google-Server lädt und darstellt.
Dabei wird dem Google-Server mitgeteilt, welche bestimmte Webseite unserer Internetpräsenz Sie gerade besuchen.
Google protokolliert Ihren Browserverlauf beim Anzeigen einer “+1″- Schaltfläche für die Dauer von bis zu zwei Wochen zu Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken.
Eine weitergehende Auswertung Ihres Besuchs einer Webseite unserer Internetpräsenz mit einer “+1″-Schaltfläche erfolgt nicht.
Betätigen Sie die “+1″-Schaltfläche während Sie bei Google+ (Google Plus) eingeloggt sind, erfasst Google über Ihr Google-Profil Informationen über die von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene Informationen, damit Ihre “+1″-Empfehlung gespeichert und öffentlich zugänglich gemacht werden kann.
Ihre “+1″-Empfehlungen können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als “+1″-Tab in Ihrem Google- Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.
Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise von Google zur “+1″-Schaltfläche mit näheren Informationen zur Erfassung, Weitergabe und Nutzung von Daten durch Google, zu Ihren diesbezüglichen Rechten sowie zu Ihren Profileinstellungsmöglichkeiten: https://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

<strong>Wie lange bleiben die Daten gespeichert?</strong>

Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit.
Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten daher nur so lange, wie dies zur Erreichung der hierin genannten Zwecke erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen.
Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw.
Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht.

<strong>Auskunft und Widerspruchsrecht</strong>

Sie können zu jeder Zeit unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten verlangen.
Darüber hinaus haben Sie jederzeit das Recht, der weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die Zukunft zu widersprechen.
Ggfs.
müssen Sie den Nachweis Ihrer Identität erbringen, bzw.
dass es sich um Ihren Account handelt.
Wenden Sie sich bitte in beiden Fällen an:

Hannes Oenning
Lawyer – Data Protection Officer
Office: +49 (0) 69 96225 1110
privacy@quisma.com

<strong>Änderungsvorbehalt</strong>

Die QUISMA GmbH behält sich das Recht vor, diese Erklärung zum Datenschutz unter Beachtung der rechtlichen Vorgaben jederzeit zu ändern.

München, Januar 2013

Bitte beachten Sie auch unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen.
<ul>
<li>
<ul>
<li>Cookie-Opt-Out</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ul>
<li>
<ul>
<li>
</li>
</ul>
<ul>
<li>
<li>
<li>
<li>
</ul>
</li>
</ul> © QUISMA<ul>
<li>Über QUISMA</li>
<li>Impressum</li>
<li>Kontakt</li>
</ul>
<ul>
<li>
<li>
<li>
</ul> 
