

<strong>Les messages publiés sur Seenthis restent la propriété de leurs auteurs respectifs.</strong>

Seenthis ne revendique aucun droit sur les billets publiés, en dehors de ces deux autorisations permettant le bon fonctionnement du système : en publiant leurs messages sur Seenthis, les auteurs acceptent :

— que ces messages soient publiés (présentés au public) sur le site seenthis.net,

— que ces messages soient organisés et enrichis par les automatismes présents dans le système Seenthis (traduction, thématisation...).

Les auteurs peuvent à tout moment modifier ou supprimer leurs propres messages.
Un outil permet à chaque auteur de récupérer, au format XML, l’ensemble de ses messages.
Un auteur peut demander à faire détruire son propre compte (nous contacter).
Mention de la licence de diffusion

Les utilisateurs qui le souhaitent peuvent, depuis la page de configuration de leur « Profil », indiquer une licence de diffusion sous Creative Commons.
L’outil ayant vocation au partage d’information, autant promouvoir les licences qui favorisent ce type de comportement.
Récupérer son propre contenu

Tout utilisateur peut, d’ors et déjà, récupérer l’intégralité de ses contenus dans un fichier XML au format ATOM. Ce fichier est accessible à l’adresse :
https://LOGIN:PASSWD@seenthis.net/?page=xml_export

(remplacez LOGIN et PASSWD par votre login et votre mot de passe personnel).
API et outils de récupération

Seenthis propose par ailleurs une API qui permettra à des développeurs tiers de proposer des outils permettant de manipuler vos contenus.

Parmi ces outils, un premier outil permet de sauvegarder tous vos messages sur Seenthis sous forme de fichiers indépendants (votre ordinateur doit disposer d’un serveur Apache/PHP) : seen-local.
