 Willkommen bei der Datenschutzerklärung von Google

Wenn Sie Google-Dienste verwenden, vertrauen Sie uns Ihre Daten an.
In dieser Datenschutzerklärung erfahren Sie, welche Daten von uns erfasst werden, zu welchen Zwecken wir die Daten erfassen und was wir mit den erfassten Daten machen.
Da dies wichtig ist, sollten Sie sich die Zeit nehmen, die Datenschutzerklärung sorgfältig zu lesen.
Hinweis: Sie finden die Optionen zur Verwaltung Ihrer Daten und zum Schutz Ihrer Privatsphäre und Sicherheit unter Mein Konto.
Datenschutzerklärung Beispiele ausblenden
Beispiele anzeigen
Beispiele ausblenden

Zuletzt geändert am: 19.
August 2015 (archivierte Versionen anzeigen) Die verlinkten Beispiele sind unten auf dieser Seite zu finden.

PDF-Version herunterladen

Sie können unsere Dienste auf vielfältige Weise nutzen – um Informationen zu suchen und zu teilen, um mit anderen zu kommunizieren oder um neue Inhalte zu erstellen.
Wenn Sie uns Informationen mitteilen, zum Beispiel durch Erstellung eines Google-Kontos, können wir damit diese Dienste noch weiter verbessern – indem wir Ihnen relevantere Suchergebnisse und Werbung anzeigen, Ihnen dabei helfen, mit anderen in Kontakt zu treten oder schneller und einfacher Inhalte mit anderen zu teilen.
Wir möchten, dass Sie als Nutzer unserer Dienste verstehen, wie wir Informationen nutzen und welche Möglichkeiten Sie haben, um Ihre Daten zu schützen.

In unserer Datenschutzerklärung wird erläutert:

<ul>
<li>Welche Informationen wir erheben und aus welchem Grund.
</li>
<li>Wie wir diese Informationen nutzen.
</li>
<li>Welche Wahlmöglichkeiten wir anbieten, auch im Hinblick darauf, wie auf Informationen zugegriffen werden kann und wie diese aktualisiert werden können.</li>
</ul>

Wir haben uns um eine möglichst einfache Darstellung bemüht, wenn Sie jedoch mit Begriffen wie Cookies, IP-Adressen, Pixel-Tags und Browsern nicht vertraut sind, sollten Sie sich zunächst über diese Schlüsselbegriffe informieren.
Der Schutz Ihrer Daten ist Google wichtig und daher bitten wir Sie, unabhängig davon, ob Sie ein neuer oder langjähriger Nutzer von Google sind, sich die Zeit zu nehmen, um unsere Praktiken kennenzulernen – und wenn Sie dazu Fragen haben sollten, können Sie uns kontaktieren.

Zurück nach oben
Von uns erhobene Informationen

Wir erfassen Informationen, um allen unseren Nutzern bessere Dienste zur Verfügung zu stellen – von der Feststellung grundlegender Aspekte wie zum Beispiel der Sprache, die Sie sprechen, bis hin zu komplexeren Fragen wie zum Beispiel der Werbung, die Sie besonders nützlich finden, den Personen, die Ihnen online am wichtigsten sind, oder den YouTube-Videos, die Sie interessant finden könnten.

Wir erfassen Informationen auf folgende Arten:

<ul>
<li>

<strong>Daten, die Sie uns mitteilen:</strong> Zur Nutzung vieler Google-Dienste müssen Sie beispielsweise zunächst ein Google-Konto erstellen.
Hierfür bitten wir Sie um die Angabe personenbezogener Daten.
Dies sind etwa Ihr Name, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Telefon- oder Kreditkartennummer, die im Zusammenhang mit Ihrem Konto gespeichert werden.
Falls Sie die von uns angebotenen Funktionen zum Teilen von Inhalten in vollem Umfang nutzen möchten, fordern wir Sie möglicherweise auch dazu auf, ein öffentlich einsehbares Google-Profil zu erstellen, das auch Ihren Namen und Ihr Foto beinhalten kann.

</li>
<li>

<strong>Daten, die wir aufgrund Ihrer Nutzung unserer Dienste erhalten:</strong> Wir erfassen Informationen über die von Ihnen genutzten Dienste und die Art Ihrer Nutzung beispielsweise dann, wenn Sie sich ein Video auf YouTube ansehen, eine Website besuchen, auf der unsere Werbedienste verwendet werden, oder wenn Sie unsere Werbung und unsere Inhalte ansehen und damit interagieren.
Zu diesen Daten gehören:

<ul>
<li>

<strong>gerätebezogene Informationen</strong>

Wir erfassen gerätespezifische Informationen, beispielsweise das Modell der von Ihnen verwendeten Hardware, die Version des Betriebssystems, eindeutige Gerätekennungen und Informationen über das Mobilfunknetz einschließlich Ihrer Telefonnummer.
Google verknüpft Ihre Gerätekennungen oder Telefonnummer gegebenenfalls mit Ihrem Google-Konto.

</li>
<li>

<strong>Protokolldaten</strong>

Wenn Sie unsere Dienste nutzen oder von Google bereitgestellte Inhalte aufrufen, erfassen und speichern wir bestimmte Daten in Serverprotokollen.
Diese Protokolle enthalten unter anderem Folgendes:

<ul>
<li>Einzelheiten zu der Art und Weise, wie Sie unsere Dienste genutzt haben, beispielsweise Ihre Suchanfragen.
</li>
<li>Telefonieprotokollinformationen wie Ihre Telefonnummer, Anrufernummer, Weiterleitungsnummern, Datum und Uhrzeit von Anrufen, Dauer von Anrufen, SMS-Routing-Informationen und Art der Anrufe.
</li>
<li>
IP-Adresse.
</li>
<li>Daten zu Geräteereignissen wie Abstürze, Systemaktivität, Hardware-Einstellungen, Browser-Typ, Browser-Sprache, Datum und Uhrzeit Ihrer Anfrage und Referral-URL.
</li>
<li>Cookies, über die Ihr Browser oder Ihr Google-Konto eindeutig identifiziert werden können.</li>
</ul>
</li>
<li>

<strong>Standortbezogene Informationen</strong>

Wenn Sie Google-Dienste nutzen, erfassen und verarbeiten wir möglicherweise Informationen über Ihren tatsächlichen Standort.
Wir verwenden zur Standortbestimmung verschiedene Technologien, wie IP-Adressen, GPS und andere Sensoren, die Google beispielsweise Informationen über nahe gelegene Geräte, WLAN-Zugangspunkte oder Mobilfunkmasten bereitstellen.

</li>
<li>

<strong>Eindeutige Applikationsnummern</strong>

Bestimmte Dienste haben eine eindeutige Anwendungsnummer.
Diese Nummer und installationsspezifische Daten, wie zum Beispiel Art des Betriebssystems oder Anwendungsnummer der Version, werden möglicherweise bei der Installation oder Deinstallation des entsprechenden Dienstes an Google gesendet oder wenn der Dienst zum Beispiel wegen automatischer Updates Kontakt mit unseren Servern aufnimmt.

</li>
<li>

<strong>Lokale Speicherung</strong>

Möglicherweise erfassen und speichern wir Informationen (einschließlich personenbezogener Daten) lokal auf Ihrem Gerät, indem wir Mechanismen wie beispielsweise den Webspeicher Ihres Browsers (einschließlich HTML 5) und Anwendungsdaten-Caches nutzen.

</li>
<li>

<strong>Cookies und ähnliche Technologien</strong>

Unsere Partner und wir verwenden verschiedene Technologien, um Daten zu erfassen und zu speichern, wenn Sie einen Google-Dienst aufrufen.
Hierzu gehören möglicherweise auch Cookies oder ähnliche Technologien, mit denen Ihr Browser oder Ihr Gerät identifiziert wird.
Darüber hinaus verwenden wir diese Technologien auch zur Erfassung und Speicherung von Daten, wenn Sie mit Diensten interagieren, die Teil unseres Angebots für Partner sind, zum Beispiel Werbedienste oder auf anderen Websites verfügbare Google-Funktionen.
Unser Produkt Google Analytics unterstützt Unternehmen und Websiteinhaber bei der Analyse des Traffics zu ihren Websites und Apps.
Bei Verwendung von Google Analytics zusammen mit unseren Werbediensten, z. B.
solchen, die das DoubleClick-Cookie nutzen, werden Google Analytics-Daten vom Google Analytics-Kunden oder von Google mithilfe von Google-Technologie mit Daten über Besuche auf mehreren Websites verknüpft.
</li>
</ul>
</li>
</ul>

Die Daten, die wir erfassen, wenn Sie in Ihrem Google-Konto angemeldet sind, und die Daten, die wir von Partnern über Sie erhalten, können mit Ihrem Konto verknüpft werden.
Die mit Ihrem Google-Konto verknüpften Daten werden von Google als personenbezogene Daten behandelt.
Weitere Informationen dazu, wie Sie die mit Ihrem Google-Konto verknüpften Daten einsehen, verwalten oder löschen können, finden Sie im Abschnitt Transparenz und Wahlmöglichkeit in dieser Richtlinie.

Zurück nach oben
Wie wir die von uns erhobenen Informationen nutzen

Wir nutzen die im Rahmen unserer Dienste erhobenen Daten zur Bereitstellung, zur Wartung, zum Schutz und zur Verbesserung unserer Dienste, zur Entwicklung neuer Dienste sowie zum Schutz von Google und unseren Nutzern.
Wir verwenden diese Daten außerdem, um Ihnen maßgeschneiderte Inhalte anzubieten – beispielsweise, um Ihnen relevantere Suchergebnisse und Werbung zur Verfügung zu stellen.

Wir verwenden den von Ihnen für Ihr Google-Profil angegebenen Namen möglicherweise für alle von uns angebotenen Dienste, die ein Google-Konto erfordern.
Darüber hinaus ersetzen wir möglicherweise Namen, die in der Vergangenheit mit Ihrem Google-Konto verknüpft waren, damit Sie in all unseren Diensten einheitlich geführt werden.
Wenn andere Nutzer bereits über Ihre E-Mail-Adresse oder andere Sie identifizierende Daten verfügen, werden wir diesen Nutzern gegebenenfalls die öffentlich zugänglichen Informationen Ihres Google-Profils, wie beispielsweise Ihren Namen und Ihr Foto, anzeigen.

Wenn Sie über ein Google-Konto verfügen, zeigen wir in unseren Diensten sowie in Anzeigen und anderen kommerziellen Kontexten möglicherweise Ihren Profilnamen, Ihr Profilbild und die Aktionen an, die Sie auf Google oder in Drittanbieteranwendungen ausführen, die mit Ihrem Google-Konto verknüpft sind.
Dies gilt beispielsweise für das Betätigen von +1-Schaltflächen, für Bewertungen, die Sie verfassen, und Kommentare, die Sie posten.
Wir beachten dabei die Freigabe- und Sichtbarkeitseinstellungen, die Sie in Ihrem Google-Konto vornehmen.

Wenn Sie Google kontaktieren, zeichnen wir Ihre Kommunikation auf, um Ihnen bei der Lösung eventuell bei Ihnen auftretender Probleme behilflich sein zu können.
Mitteilungen zu Ihrer Nutzung unserer Dienste, einschließlich Mitteilungen zu anstehenden Veränderungen oder Verbesserungen, übermitteln wir Ihnen gegebenenfalls unter Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse.

Mithilfe von Daten, die über Cookies und andere Technologien wie beispielsweise Pixel-Tags erfasst werden, verbessern wir Ihre Nutzererfahrung und die Qualität unserer Dienste insgesamt.
Eines der Produkte, die wir zu diesem Zweck in unseren eigenen Diensten verwenden, ist Google Analytics.
Beispielsweise ermöglicht uns die Speicherung Ihrer bevorzugten Spracheinstellung, unsere Dienste in der von Ihnen bevorzugten Sprache anzuzeigen.
Wenn wir Ihnen auf Sie zugeschnittene Werbung anzeigen, verknüpfen wir Kennungen aus Cookies oder ähnlichen Technologien nicht mit sensiblen Kategorien, beispielsweise mit Kategorien, die auf Rasse, Religion, sexueller Orientierung oder Gesundheit beruhen.

Unsere automatisierten Systeme analysieren Ihre Inhalte (einschließlich E-Mails), um Ihnen für Sie relevante Produktfunktionen wie personalisierte Suchergebnisse, personalisierte Werbung sowie Spam- und Malwareerkennung bereitzustellen.

Unter Umständen verknüpfen wir personenbezogene Daten aus einem Dienst mit Informationen und personenbezogenen Daten aus anderen Google-Diensten.
Dadurch vereinfachen wir Ihnen beispielsweise das Teilen von Inhalten mit Freunden und Bekannten.
Wir verknüpfen keine Informationen von DoubleClick-Cookies mit personenbezogenen Daten, es sei denn, Sie haben uns diesbezüglich Ihre ausdrückliche Einwilligung gegeben.

Bevor wir Informationen zu anderen als den in dieser Datenschutzerklärung aufgeführten Zwecken nutzen, werden wir Sie um Ihre Einwilligung bitten.

Google verarbeitet personenbezogene Daten auf unseren Servern, die sich in zahlreichen Ländern auf der ganzen Welt befinden.
Daher verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls auf einem Server, der sich außerhalb des Landes befindet, in dem Sie leben.

Zurück nach oben
Transparenz und Wahlmöglichkeit

Jeder hat unterschiedliche Bedenken im Hinblick auf den Datenschutz.
Unser Ziel ist, Klarheit darüber zu schaffen, welche Informationen wir erheben, damit Sie sinnvolle Entscheidungen über deren Verwendung treffen können.
Sie können beispielsweise:

<ul>
<li>
Ihre Google-Aktivitätseinstellungen überprüfen und aktualisieren, um festzulegen, welche Arten von Daten, z.
B.
auf YouTube angesehene Videos oder frühere Suchanfragen, bei der Nutzung von Google-Diensten in Ihrem Konto gespeichert werden sollen.
</li>
<li>Durch Nutzung des Google-Dashboards bestimmte Arten von Informationen, die mit Ihrem Google-Konto verknüpft sind, überprüfen und verwalten.
</li>
<li>Mithilfe der Anzeigeneinstellungen Ihre Anzeigenvorgaben für Google-Werbung, die Ihnen auf Google und im gesamten Web angezeigt wird, abrufen und bearbeiten, beispielsweise die Kategorien, die Sie möglicherweise interessieren.
Hier können Sie auch bestimmte Google-Werbedienste deaktivieren.
</li>
<li>
Anpassen, wie das mit Ihrem Google-Konto verknüpfte Profil anderen Personen angezeigt wird.
</li>
<li>Über Ihr Google-Konto steuern, mit wem Sie Informationen teilen.
</li>
<li>Informationen, die mit Ihrem Google-Konto verknüpft sind, aus vielen unserer Dienste exportieren.
</li>
<li>
Festlegen, ob Ihr Profilname und Ihr Profilbild in geteilten Empfehlungen innerhalb von Anzeigen erscheinen sollen.</li>
</ul>

Sie können Ihren Browser auch so einstellen, dass alle Cookies einschließlich der mit unseren Diensten verknüpften Cookies blockiert werden oder dass eine Meldung angezeigt wird, sobald ein Cookie von uns gesetzt wird.
Bedenken Sie jedoch, dass viele unserer Dienste möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktionieren, wenn Sie Cookies bei sich deaktiviert haben.
Wir können dann beispielsweise Ihre bevorzugte Spracheinstellung nicht speichern.

Zurück nach oben
Informationen, die Sie anderen mitteilen

Viele unserer Dienste erlauben es Ihnen, Informationen mit anderen zu teilen.
Bedenken Sie, wenn Sie Informationen öffentlich mitteilen, dass diese Informationen möglicherweise von Suchmaschinen, einschließlich Google, indexiert werden.
Unsere Dienste bieten Ihnen verschiedene Möglichkeiten, Ihre Inhalte zu teilen und zu entfernen.

Zurück nach oben
Zugriff auf und Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten

Wann auch immer Sie unsere Dienste nutzen, sind wir bestrebt, Ihnen Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten zu geben.
Sollten diese Daten fehlerhaft sein, bemühen wir uns darum, Ihnen Möglichkeiten zu eröffnen, diese schnell zu aktualisieren oder zu entfernen – es sei denn, wir müssen diese Daten zu berechtigten geschäftlichen oder rechtlichen Zwecken aufbewahren.
Im Falle der Aktualisierung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen wir möglicherweise einen Nachweis Ihrer Identität, bevor wir Ihre Anfrage umsetzen.

Wir lehnen gegebenenfalls Anfragen ab, die unangemessen oft wiederholt werden, die einen unverhältnismäßigen technischen Aufwand erfordern (beispielsweise die Entwicklung eines neuen Systems oder die grundlegende Änderung einer bestehenden Praxis), die den Schutz personenbezogener Daten Dritter gefährden oder die nur mit extremen Schwierigkeiten praktisch umsetzbar sind (beispielsweise Anfragen zu Daten, die sich in Sicherungssystemen befinden).

Sofern wir den Zugriff auf und die Berichtigung von Daten gewähren können, erfolgt dies grundsätzlich kostenlos, außer in Fällen, in denen dies einen unverhältnismäßigen Aufwand erfordern würde.
Wir sind bestrebt, unsere Dienste auf eine Art und Weise bereitzustellen, durch die die Daten vor zufälliger oder mutwilliger Zerstörung geschützt sind.
Aus diesem Grund löschen wir möglicherweise verbliebene Vervielfältigungsstücke von Daten, die Sie aus unseren Diensten gelöscht haben, nicht sofort von unseren aktiven Servern und entfernen diese Daten nicht von unseren Sicherungssystemen.

Zurück nach oben
Von uns weitergegebene Informationen

Wir geben keine personenbezogenen Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb von Google weiter, außer in einem der folgenden Umstände:

<ul>
<li>

<strong>Mit Ihrer Einwilligung</strong>

Wir geben personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb von Google weiter, wenn wir hierfür Ihre Einwilligung erhalten haben.
Für die Weitergabe jeglicher sensibler Kategorien von personenbezogenen Daten benötigen wir Ihre ausdrückliche Einwilligung.

</li>
<li>

<strong>Im Falle von Domain-Administratoren</strong>

Wird Ihr Google-Konto für Sie von einem Domain-Administrator·verwaltet (beispielsweise im Falle von Nutzern von Google-Apps), so haben der Domain-Administrator und die Vertriebspartner, die die Kundenbetreuung für Ihre Organisation erbringen, Zugriff auf die Informationen Ihres Google-Kontos (einschließlich Ihrer E-Mails und anderer Daten).
Ihr Domain-Administrator verfügt gegebenenfalls über die Möglichkeit:

<ul>
<li>Statistiken betreffend Ihr Konto, wie zum Beispiel Statistiken über die von Ihnen installierten Applikationen, einzusehen.
</li>
<li>das Passwort für Ihr Konto zu ändern.
</li>
<li>den Zugriff auf Ihr Konto zu sperren oder zu beenden.
</li>
<li>auf Daten, die als Teil Ihres Kontos gespeichert sind, zuzugreifen oder diese zu speichern.
</li>
<li>Daten Ihres Kontos zu erhalten, um geltende Gesetze, Vorschriften oder geltendes Verfahrensrecht einzuhalten oder um einer vollstreckbaren behördlichen Anordnung nachzukommen.
</li>
<li>Ihre Möglichkeiten einzuschränken, Daten oder Datenschutzeinstellungen zu löschen oder zu bearbeiten.</li>
</ul>

Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung Ihres Domain-Administrators.

</li>
<li>

<strong>Für die Verarbeitung durch andere Stellen</strong>

Wir stellen personenbezogene Daten unseren Partnern, anderen vertrauenswürdigen Unternehmen oder Personen zur Verfügung, die diese in unserem Auftrag verarbeiten.
Dies geschieht auf der Grundlage unserer Weisungen und im Einklang mit unserer Datenschutzerklärung sowie anderen geeigneten Vertraulichkeits- und Sicherheitsmaßnahmen.

</li>
<li>

<strong>Aus rechtlichen Gründen</strong>

Wir werden personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb von Google weitergeben, wenn wir nach Treu und Glauben davon ausgehen dürfen, dass der Zugriff auf diese Daten oder ihre Nutzung, Aufbewahrung oder Weitergabe vernünftigerweise notwendig ist, um

<ul>
<li>anwendbare Gesetze, Regelungen, oder anwendbares Verfahrensrecht einzuhalten oder einer vollstreckbaren behördlichen Anordnung nachzukommen.
</li>
<li>geltende Nutzungsbedingungen durchzusetzen, einschließlich der Untersuchung möglicher Verstöße.
</li>
<li>Betrug, Sicherheitsmängel oder technische Probleme aufzudecken, zu verhindern oder anderweitig zu bekämpfen.
</li>
<li>die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Google, unserer Nutzer oder der Öffentlichkeit vor Schaden zu schützen, soweit gesetzlich zulässig oder erforderlich.</li>
</ul>
</li>
</ul>

Wir geben möglicherweise nicht personenbezogene Daten an die Öffentlichkeit und unsere Partner weiter, beispielsweise an Publisher, Werbetreibende oder verbundene Websites.
So veröffentlichen wir zum Beispiel Informationen, um Trends bei der allgemeinen Nutzung unserer Dienste aufzuzeigen.

Falls Google an einem Unternehmenszusammenschluss, einem Unternehmenserwerb oder einem Verkauf von Vermögensgegenständen beteiligt ist, werden wir weiterhin dafür sorgen, die Vertraulichkeit jeglicher personenbezogener Daten sicherzustellen und wir werden betroffene Nutzer benachrichtigen, bevor personenbezogene Daten übermittelt oder Gegenstand einer anderen Datenschutzerklärung werden.

Zurück nach oben
Datensicherheit

Wir bemühen uns intensiv darum, Google und unsere Nutzer vor unbefugtem Zugriff auf oder vor unbefugter Veränderung, Weitergabe oder Zerstörung von Daten zu schützen.
Insbesondere:

<ul>
<li>verschlüsseln wir viele unserer Dienste unter Nutzung von SSL.
</li>
<li>bieten wir Ihnen beim Zugriff auf Ihr Google-Konto ein zweistufiges Bestätigungsverfahren sowie eine Safe-Browsing-Funktion bei Google Chrome.
</li>
<li>überprüfen wir unsere Praktiken zur Erhebung, Speicherung und Verarbeitung, einschließlich der physischen Sicherheitsmaßnahmen, zum Schutz vor unbefugtem Zugriff auf Systeme.
</li>
<li>beschränken wir den Zugriff auf personenbezogene Daten auf Mitarbeiter und Auftragnehmer von Google, die die Daten zwingend kennen müssen, um diese Daten für uns zu verarbeiten, und die strengen Vertraulichkeitsverpflichtungen unterworfen sind und disziplinarischen Maßnahmen unterzogen oder gekündigt werden können, falls sie diese Verpflichtungen nicht einhalten.</li>
</ul>Zurück nach oben
Anwendungsbereich der Datenschutzerklärung

Unsere Datenschutzerklärung gilt für alle Dienste, die von Google Inc.
und den verbundenen Unternehmen angeboten werden, einschließlich YouTube, der Dienste, die Google auf Android-Geräten bereitgestellt, und der Dienste, die auf anderen Webseiten angeboten werden (beispielsweise unsere Werbedienste).
Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für Dienste, für die gesonderte Datenschutzerklärungen gelten, die die vorliegende Datenschutzerklärung nicht mit umfassen.

Unsere Datenschutzerklärung gilt nicht für Dienste, die von anderen Unternehmen oder Personen angeboten werden, einschließlich Produkte oder Webseiten, die Ihnen in Suchergebnissen angezeigt werden, Webseiten, die möglicherweise Google-Dienste beinhalten, oder andere mit unseren Diensten verlinkte Webseiten.
Unsere Datenschutzerklärung umfasst nicht den Umgang mit Informationen durch andere Unternehmen oder Organisationen, die unsere Dienste bewerben und gegebenenfalls Cookies, Pixel-Tags und andere Technologien verwenden, um relevante Anzeigen zur Verfügung zu stellen und anzubieten.

Zurück nach oben
Einhaltung von Vorschriften und Zusammenarbeit mit Regulierungsbehörden

Wir überprüfen die Einhaltung unserer Datenschutzerklärung regelmäßig.
Wir halten darüber hinaus mehrere Selbstverpflichtungsregularien ein.
Sobald wir formale schriftliche Beschwerden erhalten, werden wir mit der Person, die die Beschwerde eingereicht hat, zum Zwecke der Nachverfolgung der Beschwerde Kontakt aufnehmen.
Wir arbeiten mit den geeigneten regulatorischen Behörden zusammen, einschließlich den lokalen Datenschutzbehörden, um jeglichen Beschwerden betreffend die Übermittlung von personenbezogenen Daten abzuhelfen, die wir nicht unmittelbar mit unseren Nutzern klären können.

Zurück nach oben
Änderungen

Unsere Datenschutzerklärung kann sich von Zeit zu Zeit ändern.
Wir werden Ihre Rechte nach dieser Datenschutzerklärung nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung einschränken.
Alle Änderungen der Datenschutzerklärung werden von uns auf dieser Seite veröffentlicht werden.
Falls die Änderungen wesentlich sein sollten, werden wir eine noch deutlichere Benachrichtigung zur Verfügung stellen (einschließlich, im Falle bestimmter Dienste, einer Benachrichtigung per E-Mail über die Änderungen der Datenschutzerklärung).
Außerdem werden wir ältere Versionen dieser Datenschutzerklärung zu Ihrer Einsicht in einem Archiv aufbewahren.

Zurück nach oben
Produktspezifische Praktiken

Die folgenden Hinweise erläutern gesonderte Datenschutzpraktiken im Zusammenhang mit bestimmten Google-Produkten und Diensten, die Sie möglicherweise nutzen:

<ul>
<li>
Chrome und Chrome OS
</li>
<li>
Books
</li>
<li>
Payments
</li>
<li>Fiber</li>
</ul>

Weitere Informationen zu einigen der am häufigsten genutzten Google-Dienste erhalten Sie im Leitfaden zum Datenschutz in Google-Produkten.

Zurück nach oben
Weitere hilfreiche Informationen zu Datenschutz und Sicherheit

Weitere hilfreiche Informationen zu Datenschutz und Sicherheit finden Sie auf den Seiten zur Datenschutzerklärung und zu den Prinzipien von Google, darunter:

<ul>
<li>Informationen zu unseren Technologien und Prinzipien mit Details dazu,
<ul>
<li>
wie wir Cookies verwenden,
</li>
<li>welche Technologien wir für Werbung nutzen und
</li>
<li>wie wir Muster wie zum Beispiel Gesichter erkennen.</li>
</ul>
</li>
<li>eine Seite, auf der erläutert wird, welche Daten an Google weitergegeben werden, wenn Sie Websites besuchen, die unsere Werbeprodukte, Analysetools und sozialen Produkte verwenden.
</li>
<li>den Privatsphärecheck, mit dem Sie Ihre wichtigsten Datenschutzeinstellungen einfach überprüfen können.
</li>
<li>das Sicherheitscenter von Google, das Informationen dazu bietet, wie Sie sicher im Internet surfen können.</li>
</ul> Beispiel
"Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten"Zum Beispiel können Sie mit Google Dashboard schnell und einfach einige der Daten einsehen, die mit Ihrem Google-Konto verknüpft sind.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Werbung, die Sie besonders nützlich finden"Wenn Sie beispielsweise häufig Websites und Blogs zum Thema Gartenarbeit besuchen, sehen Sie beim Surfen im Web möglicherweise entsprechende Anzeigen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Werbedienste"Wenn Sie zum Beispiel häufig Websites und Blogs zum Thema Gartenarbeit besuchen und dort unsere Anzeigen geschaltet werden, sehen Sie beim Surfen im Web möglicherweise Anzeigen zu diesem Interessengebiet.
Weitere Informationen.
Beispiel
"und andere Sensoren"Ihr Gerät ist möglicherweise mit Sensoren ausgestattet, die Informationen zur genaueren Bestimmung Ihres Standorts liefern.
Beispielsweise kann mithilfe eines Beschleunigungsmessers die Bewegungsgeschwindigkeit und mit einem Gyroskop die Bewegungsrichtung festgestellt werden.
Weitere Informationen.
Beispiel
"erfassen möglicherweise Informationen"Erfasst werden Informationen wie Nutzungsdaten, Einstellungen, Gmail-Nachrichten, Google+ Profil, Fotos, Videos, Browserverlauf, Kartensuchen, Dokumente oder andere von Google gehostete Inhalte.
Weitere Informationen.
Beispiel
"verknüpfen wir personenbezogene Daten aus einem Dienst mit Informationen und personenbezogenen Daten aus anderen Google-Diensten"Wenn Sie zum Beispiel in Ihrem Google-Konto angemeldet sind und eine Suche auf Google durchführen, erscheinen neben Suchergebnissen aus dem öffentlichen Web auch Seiten, Fotos und Google+ Beiträge von Freunden.
Weitere Informationen.
Beispiel
"mit anderen in Kontakt zu treten"Zum Beispiel könnten Sie Empfehlungen für Personen auf Google+ erhalten, die Sie vielleicht kennen oder mit denen Sie möglicherweise in Kontakt treten möchten.
Diese Empfehlungen basieren auf persönlichen Verbindungen aus anderen Google-Produkten wie Gmail.
Und den Personen, die mit Ihnen in Verbindung stehen, wird möglicherweise Ihr Profil vorgeschlagen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Kreditkartennummer"Obwohl zurzeit im Rahmen der Registrierung keine Kreditkartennummer erforderlich ist, lässt sich anhand einer kleinen Kreditkartentransaktion bestätigen, dass Sie die Altersanforderungen erfüllen.
Dieser Schritt kann dann erforderlich werden, wenn Ihr Konto nach der Eingabe eines Geburtsdatums deaktiviert wurde, das nicht dem Mindestalter für die Erstellung eines Google-Kontos entspricht.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Entwicklung neuer Dienste"Zum Beispiel wurde die Software für die Rechtschreibprüfung von Google durch die Analyse vorangehender Suchen entwickelt, bei denen Nutzer ihre eigene Rechtschreibung korrigiert hatten.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Gerätekennungen"Anhand von Gerätekennungen kann Google feststellen, welches konkrete Gerät Sie für den Zugriff auf unsere Dienste verwenden.
Damit können wir etwa unseren Dienst auf Ihr Gerät anpassen oder Geräteprobleme im Zusammenhang mit unseren Diensten analysieren.
Weitere Informationen.
Beispiel
"gerätespezifische Informationen"Wenn Sie zum Beispiel Google Play über Ihren Desktop-Computer aufrufen, kann Google Ihnen anhand dieser Information Entscheidungshilfen zu der Frage geben, auf welchen Geräten Ihre gekauften Inhalte lauffähig sein sollen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"verbessern wir Ihre Nutzererfahrung"Zum Beispiel können wir anhand von Cookies analysieren, wie Nutzer mit unseren Diensten interagieren.
Weitere Informationen.
Beispiel
"geltendes Verfahrensrecht einzuhalten oder um einer vollstreckbaren behördlichen Anordnung nachzukommen"Wie andere Technologie- und Kommunikationsunternehmen auch erhält Google regelmäßig Anfragen von Regierungen und Gerichten auf der ganzen Welt, in denen wir zur Herausgabe von Nutzerdaten aufgefordert werden.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Freigabe- und Sichtbarkeitseinstellungen"Sie können zum Beispiel einstellen, dass Ihr Name und Ihr Profilbild nicht in Anzeigen erscheinen.‌‍⁢⁡⁠‮‎⁣
Weitere Informationen.
Beispiel
"mit Daten über Besuche auf mehreren Websites verknüpft"Google Analytics basiert auf Erstanbieter-Cookies.
Über Google Analytics generierte Daten können vom Google Analytics-Kunden beziehungsweise von Google mithilfe von Google-Technologie mit Drittanbieter-Cookies verknüpft werden, die im Zusammenhang mit Besuchen auf anderen Websites stehen, beispielsweise wenn ein Werbetreibender seine Google Analytics-Daten zur Erstellung relevanterer Anzeigen nutzen oder seinen Traffic genauer analysieren möchte.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Wartung"Wir überprüfen beispielsweise fortlaufend, ob unsere Systeme ordnungsgemäß funktionieren, sodass Fehler erkannt und behoben werden können.
Weitere Informationen.
Beispiel
"erfassen und verarbeiten wir möglicherweise Informationen über Ihren tatsächlichen Standort"Google Maps beispielsweise kann die Kartenansicht auf Ihren aktuellen Standort zentrieren.
Weitere Informationen.
Beispiel
"möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktionieren"Wir verwenden beispielsweise ein Cookie namens "lbcs", mit dessen Hilfe sich eine große Zahl von Google Docs-Dokumenten in einem einzigen Browser öffnen lässt.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Unsere Partner"Wir gestatten vertrauenswürdigen Unternehmen, Cookies oder ähnliche Technologien zu Werbe- und Forschungszwecken in unseren Diensten zu verwenden.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Telefonnummer"Wenn Sie zum Beispiel eine Telefonnummer als Wiederherstellungsoption angeben, kann Google Ihnen, falls Sie einmal Ihr Passwort vergessen haben, eine SMS mit einem Code senden, um das Passwort zurückzusetzen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Schutz von Google und unserer Nutzer"Wenn Sie zum Beispiel die Sorge haben, dass jemand unautorisiert auf Ihre E-Mails zugegriffen hat, können Sie unter "Letzte Kontoaktivität" in Gmail Informationen zu den letzten Aktivitäten in Ihrem Posteingang einsehen, etwa die IP-Adressen, über die auf Ihre E-Mails zugegriffen wurde, und wo und wann der Zugriff erfolgt ist.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Schutz"Zum Beispiel ist ein Grund für die Erfassung und Auswertung von IP-Adressen, dass wir dadurch unsere Dienste vor Missbrauch durch automatisierte Mechanismen schützen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Bereitstellung"Beispielsweise werden anhand der IP-Adresse, die Ihrem Gerät zugewiesen ist, die von Ihnen angeforderten Daten zurück an Ihr Gerät gesendet.
Weitere Informationen.
Beispiel
"teilen"Bei Google+ etwa haben Sie viele verschiedene Optionen zum Teilen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"schneller und einfacher Inhalte mit anderen zu teilen"Wenn sich jemand bereits in Ihrer Kontaktliste befindet, vervollständigt Google den Namen automatisch, wenn Sie ihn in Gmail als E-Mail-Empfänger hinzufügen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Personen, die Ihnen online am wichtigsten sind"Wenn Sie zum Beispiel beim Schreiben einer E-Mail eine Adresse in das Feld "Empfänger", "Cc" oder "Bcc" eingeben, schlägt Ihnen Gmail Adressen aus Ihrer Kontaktliste vor.
Weitere Informationen.
Beispiel
"vereinfachen wir Ihnen beispielsweise das Teilen von Inhalten mit Freunden und Bekannten"Wenn Sie zum Beispiel mit jemandem über Gmail kommuniziert haben und diese Person zu einem Google Docs-Dokument oder einem Termin in Google Kalender hinzufügen möchten, wird die E-Mail-Adresse automatisch vervollständigt, sobald Sie mit der Eingabe des Namens beginnen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"unsere Werbung und unsere Inhalte ansehen und damit interagieren"Zum Beispiel teilen wir den Werbetreibenden regelmäßig mit, ob ihre Anzeige auf einer Seite geschaltet wurde und ob sich Nutzer diese Anzeige wahrscheinlich angesehen haben oder ob sie sich z.
B.
auf einem Teil der Seite befunden hat, den die Nutzer nicht auf den Bildschirm gescrollt haben.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Wir geben möglicherweise zusammengefasste"Wenn viele Nutzer nach etwas Bestimmtem suchen, kann dies Aufschluss über herrschende Trends geben.
Weitere Informationen.
Beispiel
"WLAN-Zugangspunkte oder Mobilfunkmasten"Google kann beispielsweise den ungefähren Standort Ihres Geräts anhand des bekannten Standorts nahe gelegener Mobilfunkmasten ermitteln.
Weitere Informationen.
Beispiel
"relevantere Suchergebnisse"Zum Beispiel können wir die Suche für Sie relevanter und interessanter gestalten, indem wir Fotos, Beiträge und mehr von Ihnen und Ihren Freunden anbieten.
Weitere Informationen.
Beispiel
"entfernen"Zum Beispiel können Sie Ihr Webprotokoll, Ihren Blog, eine Google Site, deren Inhaber Sie sind, Ihren YouTube-Kanal, Ihr Google+ Profil oder Ihr gesamtes Google-Konto löschen.
Weitere Informationen.
Beispiel
"Trends"Einige dieser Trends finden Sie auf Google Trends und YouTube Trends.
Weitere Informationen.
Ihre personenbezogenen Daten sind bei uns sicher und geschützt ‒ und Sie behalten die Kontrolle darüber.

Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Datenschutz und Sicherheit erhalten
