 Főoldal Felhasználási feltételek Felhasználási feltételek epulettar.hu epulettar.hu [2015.12.09.] 
Az epulettar.hu honlap üzemeltetője <b>Gulyás Attila János</b> (a továbbiakban: <b>Szolgáltató</b>).

Jelen felhasználási feltételek (a továbbiakban: <b>Felhasználási feltételek</b>) hatálya kiterjed az epulettar.hu oldalon a Szolgáltató által nyújtott bármely szolgáltatást igénybevevő személyekre (a továbbiakban: <b>Felhasználó</b>), és a Szolgáltató által üzemeltetett epulettar.hu tartalmának és szolgáltatásainak (a továbbiakban:<b>Szolgáltatás</b>) a Felhasználók általi igénybevételének feltételeit tartalmazza.
A Felhasználó a Honlapon hozzáférhető bármely Szolgáltatás igénybevételével elfogadja és magára nézve kötelezőnek ismeri el a jelen Felhasználási feltételeket, még abban az esetben is, ha nem regisztrált Felhasználója a rendszer egyik Szolgáltatásának sem.

A Szolgáltató fenntartja a jogot a Felhasználási feltételek módosítására.
A Szolgáltatás igénybevételére minden esetben a hatályos Felhasználási feltételek vonatkoznak, amelyek a Felhasználók által a Honlapon folyamatosan hozzáférhetőek, illetve megismerhetőek.
A módosítást követően a Szolgáltatás igénybevétele a módosított Felhasználási feltételek elfogadását jelenti.

Jelen Felhasználási feltételek alapján a Honlapon elérhető bármely Szolgáltatás igénybevételével a Szolgáltató és a Felhasználó között szerződés jön létre, amely nem minősül írásba foglalt szerződésnek, és amelyet a Szolgáltató nem iktat.
A szerződés és a felek közötti kapcsolattartás nyelve a magyar.
1.
A Szolgáltatás

Az epulettar.hu weboldalon található Szolgáltatások célja a széleskörű információnyújtás.
A Szolgáltató az információs társadalommal összefüggő szolgáltatást nyújt, amely részben tartalomszolgáltatásnak, részben közvetítő szolgáltatásnak minősül.

<b>1.1.
</b>A <b>tartalomszolgáltatás</b> során a Szolgáltató saját, illetve harmadik személyek által létrehozott szerkesztett tartalmat tesz mások által hozzáférhetővé, mely tartalmak szerzői jogi védelem alatt állnak.
A Honlap további más tartalomszolgáltatók általi tartalmakra mutató linkeket is megjelenít.

<b>1.2.</b> A Szolgáltató a <b>közvetítő szolgáltatás</b> keretében a Felhasználók által biztosított információk (pl.
hozzászólások, képek) Honlapon való megjelenítését, illetve az azokhoz való hozzáférést biztosítja (hozzáférés-biztosítás).
továbbá információk megtalálását elősegítő segédeszközöket biztosít a Felhasználók számára (keresőszolgáltatás).

2.
A Szolgáltatás igénybevétele (regisztráció)

Az epulettar.hu-n található Szolgáltatások regisztrációhoz kötöttek.
A regisztrációhoz nem kötött Szolgáltatások bárki által - jelen Felhasználási feltételek betartása mellett - szabadon igénybe vehetők.

A regisztrálás a regisztrációs ív valós adatokkal való kitöltésével történik.
Amennyiben a Felhasználó nem tölti ki, illetve nem megfelelően tölti ki az adatlap "kötelező adatok" mezőit, úgy a regisztráció nem valósul meg.
Hiányos adatlap esetén a regisztráció újra indul mindaddig, míg az összes szükséges mező kitöltésre nem kerül.
A regisztráció sikeressége továbbá függ attól, hogy a kiválasztott Felhasználói név alatt vagy a megadott e-mail címen regisztrált-e már valaki, amennyiben a Szolgáltató adatbázisa nem tartalmazza a megadott Felhasználónevet és/vagy e-mail címet, úgy a regisztráció sikeres.
A Felhasználó tudomásul veszi, hogy a regisztráció során személyes adatok rendelkezésre bocsátására is sor kerül, melyek vonatkozásában Szolgáltató köteles a személyes adatok védelméről és a közérdekű adatok nyilvánosságáról szóló 1992.
évi LXIII.
törvény rendelkezései szerint eljárni.
A személyes adatok Szolgáltató általi kezelését illetően az Adatvédelmi nyilatkozatban foglaltak az irányadók, melyet kérjük, szíveskedjen figyelmesen elolvasni.
A Felhasználó tudomásul veszi továbbá, hogy a regisztráció részeként hozzájárulását adja ahhoz, hogy a Szolgáltató a részére az epulettar.hu Szolgáltatásaira vonatkozó tájékoztatást tartalmazó elektronikus hírlevelet küldjön.
A Felhasználó tudomásul veszi továbbá, hogy a Szolgáltató előzetes figyelmeztetés nélkül törli a Felhasználó adatait, profilját az adatbázisból a Felhasználó 6 hónap aktivitása hiányában.
Aktivitás ebben az esetben azt jelenti, hogy a Felhasználó feliratkozott hírlevél szolgáltatásra, apróhirdetéssel, cégkatalógusi adatokkal rendelkezik illetve jelszavával belépett az oldalra minimum egyszer 6 hónapon belül.

Amennyiben a Felhasználó megszegi a Felhasználási feltételeket, a Szolgáltató jogosult a Felhasználó regisztrációját minden indoklás, illetve értesítés nélkül törölni, illetve az ilyen Felhasználót a regisztrációhoz kötött Szolgáltatások igénybe vételének lehetőségéből kizárni.
A Szolgáltató nem vállalja a felelősséget a Felhasználó Felhasználási feltételekbe ütköző vagy jogszabályt sértő magatartásáért.
3.
A Felhasználók által közzétett tartalom

<b>3.1.</b> A Honlap Felhasználó által szerkeszthető felületet tartalmazó bármely Szolgáltatásának igénybevételével a Felhasználó korlátlan és kizárólagos felelősséget vállal az általa szerkeszthető felületek (cékatalógus, hozzászólás, apróhirdetés) tartalmát illetően, ideértve a tartalom által okozott vagy egyébként azzal összefüggésben keletkezett kárt is.
A közreadott információk nem sérthetik sem a Szolgáltató, sem harmadik személyek jogait.

A Felhasználók által közzétett tartalmakért a Szolgáltató nem vállal felelősséget, azonban fenntartja a jogot arra, hogy bármikor kitöröljön egy-egy, mások jogait, jogos érdekeit, jelen Felhasználási feltételeket vagy bármely jogszabályt sértő megnyilvánulást.

Amennyiben a Felhasználó a Honlapon bármely szerzői jogvédelem alatt álló művet hozzáférhetővé tesz, köteles az ehhez szükséges felhasználói jogokkal rendelkezni.
A 2001.
évi CVIII.
törvény 13.
§ (1) bekezdése értelmében az a jogosult, akinek a szerzői jogi törvény által védett szerzői művén, előadásán, hangfelvételén, műsorán, audiovizuális művén, adatbázisán fennálló jogát, továbbá a védjegyek és a földrajzi árujelzők oltalmáról szóló törvényben meghatározott, a védjegyoltalomból eredő kizárólagos jogát a Szolgáltató által hozzáférhetővé tett információ - ide nem értve a hozzáférhetővé tett információ szabványosított címét - sérti, felhívhatja a Szolgáltatót a jogát sértő tartalmú információ eltávolítására.
Ilyen esetben a Szolgáltató köteles intézkedni az értesítésben megjelölt információhoz való hozzáférés nem biztosítása vagy az információ eltávolítása iránt, és feltüntetni, hogy az eltávolítás milyen jogosult jogsértést állító értesítése alapján történt.

Amennyiben a Felhasználó által a Honlapon közzétett tartalommal összefüggésben harmadik személy vagy hatóság bármilyen igényt támaszt vagy eljárást kezdeményez, a Felhasználó köteles az adott igényérvényesítés vagy eljárás miatt a Szolgáltatónál felmerült minden kárt és költséget megtéríteni, valamint valamennyi szükséges intézkedést megtenni a Szolgáltató jóhírnevének megóvása érdekében.

<b>3.2.
Moderáció (a Felhasználók által közzétett tartalom ellenőrzése és eltávolítása)</b>

A Szolgáltató Moderátorok (ellenőrző személy) útján felügyeli az epulettar.hu Honlapon megjelenő tartalmakat, hozzászólásokat.

Amennyiben a Moderátor a Felhasználási feltételek megsértését észleli, az adott tartalmat jogosult törölni, és ezzel egyidejűleg a hozzászólást eszközlő Felhasználó regisztrációját felfüggeszteni, illetve törölni a rendszerből.
A Moderátor minden esetben a Felhasználók és a Szolgáltató érdekeit védi.
A jogi normákba ütköző hozzászólásokat, véleményeket mérlegelés nélkül törli a Moderátor.

Amennyiben egy Felhasználó súlyosan és/vagy folyamatosan vét a Felhasználási feltételek ellen, úgy a Moderátor kezdeményezésére a Szolgáltató jogi útra terelheti az ügyet.

Kérjük, hogy amennyiben a fentiek által kifogásolt hozzászólást vagy tartalmat talál a Honlapon, úgy haladéktalanul jelezze azt Szolgáltató felé.
A Szolgáltató megalapozott panasz esetén intézkedik a kifogásolt tartalom eltávolításáról, megalapozatlan vagy visszaélésszerű panaszok teljesítését pedig megtagadhatja.

A Szolgáltatót sem a Felhasználó, sem harmadik személyek felé nem terheli felelősség az eltávolítással esetlegesen okozott kárért.
4.
Szerzői jogi védelem

<b>4.1.
</b>A Honlap és annak valamennyi tartalmi eleme a Szolgáltató szellemi tulajdonát képezi, és az egyes Szolgáltatások rendeltetésszerű, a jövedelemszerzés vagy jövedelemfokozás célját közvetve sem szolgáló igénybevételével együtt járó használaton (így különösen a képernyőn való megjelenítésen, magáncélú kinyomtatáson és mentésen) túlmenően kizárólag a Szolgáltató előzetes írásbeli hozzájárulásával használható fel.

<b>4.2.</b> A Felhasználók az általuk a Szolgáltatások igénybevétele során rendelkezésre bocsátott tartalmak (pl.
hozzászólások) tekintetében ingyenes, nem kizárólagos, területi és időbeli korlátozástól mentes felhasználási jogot engednek a Szolgáltató számára.
A Szolgáltató ezeket a tartalmakat szabadon felhasználhatja online, nyomtatott vagy egyéb publikálásra, valamint fenntartja a jogot ezen hozzászólások módosítására, törlésére.
5.
Hirdetések és linkek

<b>5.1.
</b>A Szolgáltató jogosult a saját és átvett tartalmak mellett reklám tartalmú szolgáltatások elhelyezésére is.
A hirdetési tartalmakat minden esetben jelölnie kell (x).

<b>5.2.</b> Tilos a Szolgáltató tulajdonában lévő tartalmat reklám-, kereskedelmi vagy más egyéb céllal felhasználni.
A Szolgáltató ebben az esetben tartalmának, és ezáltal védelme alatt állónak tekinti a Felhasználók neveit, Felhasználóneveit és e-mail címeit.
Ezen adatokkal visszaélni semmilyen módon nem lehet, így tilos a spamküldés és az egyéb zavaró reklámüzenetek küldése.

<b>5.3.</b> A Honlapon szereplő egyes hivatkozások, linkek, bannerek egyes esetekben más szolgáltatók honlapjaira mutatnak, mely oldalak tartalmáért vagy adatkezelési gyakorlatáért a Szolgáltató felelősséget nem vállal, azonban amennyiben igazoltan tudomást szerez arról, hogy az általa linkelt oldal jogszabálysértő vagy harmadik személyek jogát, jogos érdekét sérti, a linket haladéktalanul eltávolítja.

A bannerek hirdetésnek minősülnek.
6.
A Szolgáltató felelősségének korlátozása

<b>6.1.
</b>A Szolgáltató a más által rendelkezésre bocsátott, és az általa, mint közvetítő szolgáltató által az információs társadalommal összefüggő szolgáltatással továbbított, tárolt vagy hozzáférhetővé tett információért - az elektronikus kereskedelmi szolgáltatásokról szóló 2001.
évi CVIII.
törvényben meghatározott feltételek fennállása esetén - nem felel.

A Szolgáltató nem köteles ellenőrizni az általa csak továbbított, tárolt, hozzáférhetővé tett információt, továbbá nem köteles olyan tényeket vagy körülményeket keresni, amelyek jogellenes tevékenység folytatására utalnak.

<b>6.2.
</b>A Honlapot mindenki saját felelősségére használja.
A Szolgáltató nem felelős azért, ha harmadik személy jogosulatlanul használja fel a Felhasználó által a Honlapon közzétett tartalmat.
7.
Vonatkozó jogszabályok
<ul>
<li>az elektronikus kereskedelmi szolgáltatások, valamint az információs társadalommal összefüggő szolgáltatások egyes kérdéseiről szóló 2001.
évi CVIII.
törvény</li>
<li>a gazdasági reklámtevékenység alapvető feltételeiről és egyes korlátairól szóló 2008.
évi XLVIII.
tv.</li>
<li>a szerzői jogról szóló 1999.
évi LXXVI.
tv.</li>
<li>a személyes adatok védelméről és a közérdekű adatok nyilvánosságáról szóló 1992.
évi LXIII.
tv.</li>
<li>a Polgári Törvénykönyvről szóló 1959.
évi IV.
tv.</li>
<li>a Büntető Törvénykönyvről szóló 1978.
évi IV.
tv.</li>
<li>a szabálysértésekről szóló 1999.
évi LXIX.
tv.</li>
</ul>

Jelen Felhasználási feltételek 2011.
november 04.
napjától visszavonásig hatályosak
<ul>
<li>  nyomtatás </li>
<li>   küldés </li>
</ul> 
