 
百度公司非常重视对您隐私的保护，在您使用百度提供的服务前，请您仔细阅读如下声明。

为了给您提供更准确、更有针对性的服务，百度可能会以如下方式，使用您提交的个人信息。但百度会以高度的勤勉义务对待这些信息，在未征得您许可的情况下，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。
<ul>
<li>保有您提供的信息
百度会在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您的个人信息，并将这些信息进行整合，以便向您提供更好的用户服务。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知百度。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，百度不承担责任。

</li>
<li>cookies等技术的使用
百度网站使用cookies，以便您能登录我们的服务，并允许设定您特定的服务选项。
运用cookies技术，百度网站能够为您提供更加周到的个性化服务。同时，当您通过百度的联盟网站访问百度时，我们允许将位于百度域的cookies发送给百度的Web服务器。通过使用cookies所收集的任何内容均以集合的、匿名的方式进行。
您可以选择接受或拒绝 cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookies。如果您选择拒绝cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies 的百度服务或功能。
如果您不希望百度联盟网站基于您的cookie信息在您访问百度联盟网站时，向您推送个性化的推广信息，可以通过隐私保护工具限制我们对cookie信息的使用。

</li>
<li>保有您的使用记录
当您使用百度的服务时，服务器会自动记录一些信息，包括URL、IP地址、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。 

</li>
<li>在如下情况下，百度会遵照您的意愿或法律的规定披露您的个人信息，由此引发的问题将由您个人承担：
（1）事先获得您的授权；
（2）只有透露你的个人资料，才能提供你所要求的产品和服务；
（3）根据有关的法律法规要求；
（4）按照相关政府主管部门的要求；
（5）为维护百度的合法权益。
（6）您同意让第三方共享资料。
（7）我们发现您违反了百度公司服务条款或任何其他产品服务的使用规定。
（8）我们需要向代表我们提供产品或服务的公司提供资料（除非我们另行通知你，否则这些公司无权使用你的身份识别资料）。</li>
</ul>

隐私权政策的修订：
百度公司时常会对隐私权政策进行修改。如果在使用用户个人信息政策方面有修改时，我们会在网页中显著的位置发布相关规定以便及时通知用户。

问题与建议：
如果您还有其他问题和建议，请告知我们。

百度会始终致力于在充分保护您隐私的前提下，为您提供更优质的体验和服务。
