 Se connecter Nouveau !         OK Accueil News aufeminin.
tv Mode Beauté People Maman Psycho Déco Société Cuisine Culture Mariage Sexo Forme Astro Luxe Joyce.
fr Santé Santé AZ Forum
|
Albums photos
|
Blogs
|
Vos vidéos
| |
Groupes
|
Vos Questions
| Auto aufeminin
|
High-Tech
|
e-Cartes
|
Jeux Protection et modification de mes données personnelles La société auFeminin.
com accorde la plus grande importance à la protection des informations que vous lui fournissez en ligne, ainsi qu'au respect de votre vie privée.
Depuis son origine, le site auFeminin.
com est déclaré à la CNIL sous le numéro 669631, et respecte l'ensemble des lois sur la protection des données individuelles.
Vous trouverez ci-dessous les questions les plus fréquentes.
Cliquez sur une question pour voir immédiatement la réponse : 1.
Quelles sont les données personnelles collectées sur moi ? 2.
Comment puis-je avoir le contrôle de mes données personnelles ? 3.
auFeminin.
com communique-t-elle mes informations personnelles à des tiers ? 4.
Comment la confidentialité des informations personnelles me concernant est-elle assurée par auFeminin.
com ? 5.
Comment m'abonner ou me désabonner aux newsletters et aux offres promotionnelles ? 6.
Comment auFeminin.
com lutte contre les utilisations malveillantes ou illicites de ses services ? 1.
Quelles sont les informations personnelles collectées sur moi ? Nous ne collectons que les informations personnelles que vous nous donnez volontairement.
Les données requises lors de l'inscription sont réduites au strict minimum permettant d'utiliser les outils interactifs du Club (e-cartes, dialogue en direct.
.
.
) : pseudo, mot de passe, nom, prénom, email, âge et département de résidence.
Par ailleurs, vous pouvez remplir à titre facultatif des données optionnelles qui nous permettront de vous offrir des contenus, des informations, des offres ou des services plus proches de vos centres d'intérêts.
Afin de mieux vous servir encore, nous pouvons éventuellement vous proposer occasionnellement et à titre entièrement facultatif des questionnaires ou sondages en ligne, et nous pouvons vous proposer des contenus, des informations, des offres ou des services basés sur vos centres d'intérêt constatés durant votre navigation.
Dans tous les cas, nous nous engageons à totalement respecter votre vie privée et à ne jamais enregistrer les adresses successives des pages que vous visualisez.
Ainsi, vous pouvez naviguer librement sur auFeminin.
com en ayant l'assurance de ne pas être "pisté(e)" par auFeminin.
com ! Haut de page 2.
Comment puis-je avoir le contrôle de mes informations personnelles ? auFeminin.
com vous offre le moyen de contrôler à tout moment les informations personnelles que vous nous communiquez.
En cliquant sur la rubrique "Changez vos infos d'inscription" accessible depuis le Club, vous pouvez, après vous être identifié grâce à votre pseudo et votre mot de passe : - consulter vos informations personnelles, - les corriger ou les modifier totalement.
Les changements seront pris en compte instantanément.
Haut de page 3.
auFeminin.
com communique-t-elle mes informations personnelles à des tiers ? Non.
Contrairement à de nombreux sites Internet, et pour respecter au maximum vos données personnelles, auFeminin.
com s'interdit de divulguer vos informations personnelles à d'autres sociétés à des fins d'utilisation par celles-ci.
Dans le cas où d'autres sociétés souhaiteraient vous contacter afin de vous faire parvenir des offres sur leurs produits et services, et dans le cas où vous n'auriez pas refusé les offres de tiers, nous pourrions éventuellement vous transmettre leur message en leur nom, mais en aucun cas, vos données personnelles ne seraient transmises à ces sociétés.
Ceci permet de s'assurer que vos données ne se retrouveront pas "disséminée" sur Internet par notre intermédiaire.
Haut de page 4.
Comment la confidentialité des informations personnelles me concernant est-elle assurée par auFeminin ? L'accès à vos informations personnelles est protégé par la double saisie d'un pseudo et d'un mot de passe que vous êtes seul(e) à connaître.
Nous vous demandons de ne communiquer à personne votre mot de passe.
Par ailleurs, nous vous recommandons de choisir un mot de passe suffisamment difficile à retrouver.
auFeminin.
com ne vous sollicitera jamais pour vous demander votre votre mot de passe, lors d'un appel téléphonique ou lors d'un contact avec vous à son initiative.
Vous êtes seul(e) responsable de la préservation de la confidentialité de votre mot de passe et/ou de toute information personnelle que vous nous avez transmise.
Si votre poste est susceptible d'être utilisé par d'autres personnes, nous vous recommandons de quitter votre navigateur après avoir surfé sur auFeminin.
com afin de vous déconnecter du Club.
Haut de page 5.
Comment m'abonner ou me désabonner aux newsletters ou aux offres promotionnelles ? auFeminin.
com vous offre le moyen de modifier à tout moment vos choix d'abonnement à la newsletter et aux offres promotionnelles.
En cliquant sur la rubrique "Changez vos infos d'inscription" accessible depuis le Club, vous pouvez, après vous être identifié grâce à votre pseudo et votre mot de passe, cocher ou décocher les cases indiquant votre abonnement à la newsletter et votre souhait ou non de recevoir des offres promotionnelles.
Les changements seront pris en compte instantanément.
Haut de page 6.
Comment auFeminin.
com lutte contre les malveillances et les utilisations illicites de ses services ? Afin de pouvoir répondre aux questions des autorités compétentes en cas de fraude ou d'acte illicite commis par des personnes malveillantes, nous collectons à certaines occasions les adressses IP : lors de l'inscription, lors de l'envoi de messages ou de photos destinés à être publiés sur le site.
En aucun cas, ces informations ne seront utilisées à d'autres fins qu'à la requête des autorités compétentes.
Haut de page Retour à l'accueil de l'aide en ligne Ces informations répondent-elles à votre question ? Oui : cliquez ici pour retourner à la page d'accueil Non : cliquez ici si vous rencontrez un problème ou une difficulté d'ordre technique / lié à l'utilisation du site.
.
.
Cliquer ici pour une autre problème ou une autre question sur la modération.
Copyright © 1999-2012 - 
