 Recherche Inscrivez-vous Plan Langue Français Allemand Anglais Espagnol Italien Portugais Connexion Identification Identifiant Mot de passe ( oublié ? ) High-Tech Santé-Médecine Droit-Finances Accueil Forum Astuces Télécharger Actualités Dossiers Guide d'achat Sélection de sites Notices Emploi Entreprise La High-Tech en fête ! Accueil › Dossiers › [ Comment Ca Marche ] › Guide d'utilisation › Conditions générales d'utilisation Imprimer Conditions générales d'utilisation Article Table des matières Guide d'utilisation Introduction Contributions Navigation Équipe Forum Guide d'utilisation Charte Charte d'utilisation Community Management Principes de modération Législation Neutralité Respect d'autrui Conseils de rédaction Mentions légales Conditions générales Licence d'utilisation Partenariats CCM sur votre site Etablir un lien Octobre 2012 Objet Mentions légales Définitions Accès au service Propriété intellectuelle Données personnelles Limites de responsabilité Liens hypertextes Force majeure Evolution du présent contrat Durée et résiliation Droit applicable et juridiction compétente Objet Les présentes Conditions Générales ont pour objet de définir les modalités de mise à disposition des services du site CommentCaMarche.
net, ci-après nommé « le Service » et les conditions d'utilisation du Service par l'Utilisateur.
Tout accès et/ou Utilisation du site www.
commentcamarche.
net suppose l'acceptation et le respect de l'ensemble des termes des présentes Conditions et leur acceptation inconditionnelle.
Elles constituent donc un contrat entre le Service et l'Utilisateur.
Dans le cas où l'Utilisateur ne souhaite pas accepter tout ou partie des présentes conditions générales, il lui est demandé de renoncer à tout usage du Service.
Mentions légales Le site CommentCaMarche.
net est édité par : Quidea, 69/71 Avenue Pierre Grenier - 92517 Boulogne-Billancourt Tél: +33 1 47 79 50 00 SAS au capital de 57 600,00 euros Nanterre B 453 986 960 Président : Howto Media Group.
Le directeur de la publication est Jean-François Pillou.
Quidea est une société du groupe Howto Media Group (nom commercial CCM Benchmark Group), Société Anonyme au capital de 1 893 212,05 euros, 69/71 Avenue Pierre Grenier - 92517 Boulogne-Billancourt Nanterre B 512 085 630 Le site CommentCaMarche.
net est hébergé par : Equinix France SAS au capital de 23 510 900,40 € RCS : Pontoise B 429 840 853 Définitions Utilisateur : L'Utilisateur est toute personne qui utilise le Site ou l'un des services proposés sur le Site.
Contenu Utilisateur : Le terme « Contenu Utilisateur » désigne les données transmises par l'Utilisateur dans les différentes rubriques du Site.
Membre : Le terme « Membre » désigne un utilisateur identifié sur le site.
Identifiant : Le terme « Identifiant » recouvre les informations nécessaires à l'identification d'un utilisateur sur le site pour accéder aux zones réservées aux membres.
Mot de passe : Le « Mot de passe » est une information confidentielle, dont l'Utilisateur doit garder le secret, lui permettant, utilisé conjointement avec son Identifiant, de prouver l'identité.
Accès au service Le Service est accessible gratuitement à tout Utilisateur disposant d'un accès à internet.
Tous les coûts afférents à l'accès au Service, que ce soient les frais matériels, logiciels ou d'accès à internet sont exclusivement à la charge de l'utilisateur.
Il est seul responsable du bon fonctionnement de son équipement informatique ainsi que de son accès à internet.
Certaines sections du site sont réservées aux Membres après identification à l'aide de leur Identifiant et de leur Mot de passe.
CommentCaMarche se réserve le droit de refuser l'accès au Service, unilatéralement et sans notification préalable, à tout Utilisateur ne respectant pas les présentes conditions d'utilisation.
Quidéa met en oeuvre tous les moyens raisonnables à sa disposition pour assurer un accès de qualité au Service, mais n'est tenu à aucune obligation d'y parvenir.
Quidéa ne peut, en outre, être tenue responsable de tout dysfonctionnement du réseau ou des serveurs ou de tout autre événement échappant au contrôle raisonnable, qui empêcherait ou dégraderait l'accès au Service.
Quidéa se réserve la possibilité d'interrompre, de suspendre momentanément ou de modifier sans préavis l'accès à tout ou partie du Service, afin d'en assurer la maintenance, ou pour toute autre raison, sans que l'interruption n'ouvre droit à aucune obligation ni indemnisation.
Propriété intellectuelle Les textes et illustrations dont la mention le précise sont soumis à la licence Creative Commons et peuvent sous certaines conditions être reproduits, distribués ou modifiés et ce, sans nécessairement en demander l'autorisation.
« CommentCaMarche » et « Quidéa » sont des marques déposées de Quidéa.
Toute reproduction non autorisée de ces marques, logos et signes distinctifs constitue une contrefaçon passible de sanctions pénales.
Le contrevenant s'expose à des sanctions civiles et pénales et notamment aux peines prévues aux articles L.
335.
2 et L.
343.
1 du code de la Propriété Intellectuelle.
L'Utilisateur est seul responsable du Contenu Utilisateur qu'il met en ligne via le Service, ainsi que des textes et/ou opinions qu'il formule.
Il s'engage notamment à ce que ces données ne soient pas de nature à porter atteinte aux intérêts légitimes de tiers quels qu'ils soient.
A ce titre, il garantit Quidéa contre tous recours, fondés directement ou indirectement sur ces propos et/ou données, susceptibles d'être intentés par quiconque à l'encontre de Quidéa.
Il s'engage en particulier à prendre en charge le paiement des sommes, quelles qu'elles soient, résultant du recours d'un tiers à l'encontre de Quidéa, y compris les honoraires d'avocat et frais de justice.
Quidéa se réserve le droit de supprimer tout ou partie du Contenu Utilisateur, à tout moment et pour quelque raison que ce soit, sans avertissement ou justification préalable.
L'Utilisateur ne pourra faire valoir aucune réclamation à ce titre.
Données personnelles Dans une logique de respect de la vie privée de ses Utilisateurs, Quidéa s'engage à ce que la collecte et le traitement d'informations personnelles, effectués au sein du présent site, soient effectués conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, dite Loi « Informatique et Libertés ».
A ce titre, le site CommentCaMarche.
net fait l'objet d'une déclaration à la CNIL sous le numéro 729280.
Conformément à l'article 34 de la loi « Informatique et Libertés », Quidéa garantit à l'Utilisateur un droit d'opposition, d'accès et de rectification sur les données nominatives le concernant.
L'Utilisateur a la possibilité d'exercer ce droit : sur le site, dans l'Espace membres ; en utilisant le formulaire de contact mis à sa disposition ; en rentrant directement en contact par l'adresse suivante : contact@commentcamarche.
net.
Limites de responsabilité Le site CommentCaMarche.
net est un site d'information sur les nouvelles technologies et en particulier sur les sujets touchant à l'informatique.
Les informations diffusées sur le site CommentCaMarche.
net proviennent de sources réputées fiables.
Toutefois, Quidéa ne peut garantir l'exactitude ou la pertinence de ces données.
En outre, les informations mises à disposition sur ce site le sont uniquement à titre purement informatif et ne sauraient constituer en aucun cas un conseil ou une recommandation de quelque nature que ce soit.
En conséquence, l'Utilisation des informations et contenus disponibles sur l'ensemble du site, ne sauraient en aucun cas engager la responsabilité de Quidéa, à quelque titre que ce soit.
L'Utilisateur est seul maître de la bonne utilisation, avec discernement et esprit, des informations mises à sa disposition sur le Site.
Par ailleurs, l'Utilisateur s'engage à indemniser Quidéa de toutes conséquences dommageables liées directement ou indirectement à l'usage qu'il fait du Service.
L'accès à certaines sections du site CommentCaMarche.
net nécessite l'utilisation d'un Identifiant et d'un Mot de passe.
Le Mot de passe, choisi par l'utilisateur, est personnel et confidentiel.
L'utilisateur s'engage à conserver secret son mot de passe et à ne pas le divulguer sous quelque forme que ce soit.
L'utilisation de son Identifiant et de son Mot de passe à travers internet se fait aux risques et périls de l'Utilisateur.
Il appartient à l'Utilisateur de prendre toutes les dispositions nécessaires permettant de protéger ses propres données contre toute atteinte.
Quidéa s'engage néanmoins à mettre en place tous les moyens nécessaires pour garantir la sécurité et la confidentialité des données transmises.
L'Utilisateur est informé qu'un ou plusieurs cookies, ne contenant aucune information personnelle, pourront être placés sur son disque dur afin d'assurer son identification.
L'Utilisateur admet connaître les limitations et contraintes propres au réseau internet et, à ce titre, reconnaît notamment l'impossibilité d'une garantie totale de la sécurisation des échanges de données.
Quidéa ne pourra pas être tenue responsable des préjudices découlant de la transmission de toute information, y compris de celle de son identifiant et/ou de son mot de passe, via le Service.
Quidéa ne pourra en aucun cas, dans la limite du droit applicable, être tenue responsable des dommages et/ou préjudices, directs ou indirects, matériels ou immatériels, ou de quelque nature que ce soit, résultant d'une indisponibilité du Service ou de toute Utilisation du Service.
Le terme « Utilisation » doit être entendu au sens large, c'est-à-dire tout usage du site quel qu'il soit, licite ou non.
L'Utilisateur s'engage, d'une manière générale, à respecter l'ensemble de la réglementation en vigueur en France.
Liens hypertextes CommentCaMarche.
net propose des liens hypertextes vers des sites web édités et/ou gérés par des tiers.
Dans la mesure où aucun contrôle n'est exercé sur ces ressources externes, l'Utilisateur reconnaît que Quidéa n'assume aucune responsabilité relative à la mise à disposition de ces ressources, et ne peut être tenue responsable quant à leur contenu.
Force majeure La responsabilité de Quidéa ne pourra être engagée en cas de force majeure ou de faits indépendants de sa volonté.
Evolution du présent contrat Quidéa se réserve le droit de modifier les termes, conditions et mentions du présent contrat à tout moment.
Il est ainsi conseillé à l'Utilisateur de consulter régulièrement la dernière version des Conditions d'Utilisation disponible sur le site www.
commentcamarche.
net.
Durée et résiliation Le présent contrat est conclu pour une durée indéterminée à compter de l'Utilisation du Service par l'Utilisateur.
Droit applicable et juridiction compétente Les règles en matière de droit, applicables aux contenus et aux transmissions de données sur et autour du site, sont déterminées par la loi française.
En cas de litige, n'ayant pu faire l'objet d'un accord à l'amiable, seuls les tribunaux français du ressort de la cour d'appel de Paris sont compétents.
A voir également   Conditions générales d'Utilisation Ce document intitulé « Conditions générales d'utilisation » issu de CommentCaMarche (www.
commentcamarche.
net) est mis à disposition sous les termes de la licence Creative Commons.
Vous pouvez copier, modifier des copies de cette page, dans les conditions fixées par la licence, tant que cette note apparaît clairement.
Conseils de rédaction Licence d'utilisation   Conditions générales d'Utilisation   CONDITION d'utilisation   Condition generale   Conditions générales de vente » Forum   Modèle de conditions générales de vente » Forum   Les conditions générales de vente pour un site d'e-commerce » Fiches pratiques   Iphone probléme app store (Résolu) » Forum   Resiliation abonnement bouygues telecom » Forum Plus Dossier à la une Passage au tout numérique : quel coût pour les particuliers ? Combien cela coûte-t-il au total ? Quelles aides apportent l'état et les acteurs du marché pour alléger cette charge non choisie ? Tous les détails sur Commentçamarche.
net.
CCM-Benchmark Network CCM Benchmark Group Cinéma Copains d'avant Décoration Expeert Horoscope Journal des femmes Le salon littéraire   Journal du Net Programme-Tv Cuisine (recette) Restaurant Voyage Hayatouki SUPINFO, école d'ingénieurs Raccourcis Conditions générales Contact Charte Logiciels de référence Partenaires Recrutement Annonceurs Recevez notre newsletter   Conseils de rédaction Licence d'utilisation 
