 DatenschutzerklärungDiese Datenschutzerklärung wurde am 1.
Mai 2018 veröffentlicht<b>
</b>.
Sie tritt für Nutzer, die sich ab 1.
Mai 2018 bei eBay angemeldet haben, zu diesem Zeitpunkt in Kraft.
Für alle anderen eBay-Nutzer tritt sie ab 1.
Juni 2018 in Kraft.
Hier können Sie die vorherige Datenschutzerklärung einsehen .

Wenn Sie nicht ausgeräumte Bedenken bezüglich des Datenschutzes oder der Datennutzung haben oder der Meinung sind, Ihre Anfrage wäre nicht zu Ihrer Zufriedenheit bearbeitet worden, wenden Sie sich bitte unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request  an unseren unabhängigen Konfliktlösungsanbieter mit Sitz in den USA (kostenlos).

Wir bei eBay legen großen Wert auf den Schutz Ihrer Daten.
In dieser Datenschutzerklärung werden die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten erläutert.

<b>
</b>
<b>Geltungsbereich</b>

Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Websites, Anwendungen, Services oder Tools von eBay (zusammenfassend „Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung Bezug genommen wird, unabhängig davon, wie Sie diese Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.

Mehr zum Thema.

 <b>
</b>
<b>Welche personenbezogenen Daten sammeln wir?</b>

<b>Was sind personenbezogene Daten?</b>
<b>
</b>

Personenbezogene Daten sind Angaben über eine bestimmte oder bestimmbare natürliche Person.
Eine bestimmbare natürliche Person ist eine Person, die direkt oder indirekt anhand eines Merkmals identifiziert werden kann.
Als Merkmal können ein Name, eine Identifikationsnummer, Standortdaten oder ein Online-Identifier dienen oder spezifische Informationen zur physischen, physiologischen, genetischen, mentalen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person.

Nicht als personenbezogene Daten gelten Daten, die anonymisiert oder zusammengefasst („aggregierter“) sind und nicht mehr zur Identifizierung einer bestimmten natürlichen Person verwendet werden können, gleich, ob in Kombination mit anderen Daten oder auf andere Weise.

Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie unsere Services nutzen.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>Wie verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten?</b>

Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen eine personalisierte Nutzererfahrung auf unseren Websites zu bieten, um Sie zu Ihrem eBay-Konto und unseren Services zu kontaktieren, um Ihnen Leistungen des Kundenservice zur Verfügung zu stellen, um Ihnen personalisierte Werbung und Marketingmitteilungen anzubieten und um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu erkennen, zu verhindern, einzudämmen und zu untersuchen.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Ihre Wahlmöglichkeiten in Bezug auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns</b>

Sie können wählen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, um mit Ihnen in Kontakt zu treten, Ihnen Marketingmitteilungen zu übermitteln und Ihnen personalisierte Werbeanzeigen anzuzeigen und ob Sie in Ihrem eBay-Konto eingeloggt bleiben möchten.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Auskunft, Kontrolle und Korrektur Ihrer personenbezogenen Daten</b>

Wir respektieren Ihr gesetzliches Recht auf Auskunft, Korrektur und Löschung oder Einschränkung der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten.
Wir unternehmen außerdem Schritte, um sicherzustellen, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten richtig und aktuell sind.

<ul>
<li>

Sie haben das Recht zu erfahren, welche personenbezogenen Daten wir über Sie speichern.
</li>
<li>

Auf Anfrage stellen wir Ihnen eine Kopie Ihrer personenbezogenen Daten in einem strukturierten, gebräuchlichen und maschinenlesbaren Format zur Verfügung.
</li>
<li>

Wenn Ihre personenbezogenen Daten falsch oder unvollständig sind, haben Sie das Recht, uns zur entsprechenden Berichtigung bzw.
Vervollständigung aufzufordern.
</li>
<li>

Sie haben das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu widersprechen.
</li>
<li>

Sie können uns außerdem auffordern Ihre personenbezogenen Daten zu löschen oder deren Nutzung einzuschränken.
Dieses Recht wird durch geltendes Recht bestimmt und kann sich auf Ihren Zugang zu unseren Services auswirken.
</li>
</ul>

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Wie können wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben?</b>

Gegebenenfalls geben wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe oder an Dritte weiter.
Eine solche Datenweitergabe kann erforderlich sein, um Ihnen den Zugriff auf unsere Services zu ermöglichen, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um unsere Marketing- und Werbeaktivitäten durchzuführen und um Betrug oder rechtswidrige Aktivitäten in Verbindung mit unseren Services zu verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen.
Wir begrenzen die Menge der personenbezogenen Daten, die wir weitergeben, auf das, was unmittelbar zur Erreichung des angegebenen Zwecks relevant und notwendig ist.
Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung an Dritte für deren Marketing- und Werbezwecke weiter, bzw.
verkaufen oder verleihen sie nicht.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>Wie lange bewahren wir Ihre personenbezogenen Daten auf?</b>

Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten so lange auf, wie es für die Bereitstellung der von Ihnen angeforderten Services oder für andere notwendige Zwecke erforderlich ist, wie die Erfüllung rechtlicher Verpflichtungen, der Schlichtung von Streitfällen und die Durchsetzung unserer Grundsätze.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Cookies und ähnliche Technologien</b>

Wenn Sie unsere Websites, Services, Anwendungen, Tools oder Nachrichtenfunktionen besuchen oder mit ihnen interagieren, können wir oder unsere autorisierten Serviceanbieter Cookies und andere ähnliche Technologien nutzen, um Ihnen eine bessere, schnellere und sicherere Nutzererfahrung zu bieten oder um Ihnen Werbung zu zeigen.
Lesen Sie unsere Erklärung zur Verwendung von Cookies, um detaillierte Informationen zu erhalten.

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten?</b>

Ihre personenbezogenen Daten werden durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken im Zusammenhang mit deren Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung zu minimieren.
Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff.
Weitere Informationen zur Sicherheit beim Kaufen und Verkaufen im Internet oder zum Melden eines Problems mit Ihrem eBay-Konto finden Sie in unserem Sicherheitsportal.<b>
</b>

 

<b>
</b>
<b>
</b>
<b>Weltweite Datenschutzgrundsätze</b>

eBay Inc.
hat weltweite Datenschutzgrundsätze für die gesamte eBay Inc.-Unternehmensgruppe eingeführt, die als verbindliche unternehmensweit geltende Richtlinien (Binding Corporate Rules, BCRs) bezeichnet werden.
Mit diesen Richtlinien verpflichtet sich eBay Inc., Ihre personenbezogenen Daten zu schützen und die Datenschutzverpflichtungen innerhalb der eBay Inc.-Unternehmensgruppe einzuhalten.
Weitere Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien sowie unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen finden Sie im eBay-Datenschutzzentrum.

Mehr zum Thema

<b>
</b>
<b>Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz</b>

Dieser Abschnitt enthält zusätzliche wichtige Informationen zum Datenschutz in Verbindung mit der Nutzung unserer Services.

Mehr zum Thema

 
<b>
</b>
<b>Kontaktieren Sie uns</b>

Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen oder unserem Umgang mit Daten haben, können Sie sich schriftlich unter folgender Adresse an unser Global Privacy Office wenden: eBay Inc., Attn: Legal - Global Privacy Office, 2065 Hamilton Avenue, San Jose, California 95125, USA.

Weitere Hinweise zur Kontaktaufnahme mit uns und mit unseren Datenschutzbeauftragten finden Sie auch im eBay-Datenschutzzentrum.

Ihr Recht auf Einreichung von Beschwerden bei einer Aufsichtsbehörde für Datenschutz bleibt hiervon unberührt.

Geltungsbereich 
Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Websites, Anwendungen, Services oder Tools von eBay (zusammenfassend „Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung Bezug genommen wird, unabhängig davon, wie Sie diese Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.

Diese Datenschutzerklärung gilt auch für die Bereitstellung von eBay-Services über alle Partner-Websites, Anwendungen, Services oder Tools von eBay, in denen auf diese Datenschutzerklärung Bezug genommen wird und in denen Ihre Artikellisten und deren Inhalte gemäß dieser Datenschutzerklärung veröffentlicht oder beworben werden.

Diese Datenschutzerklärung kann von uns jederzeit geändert werden, indem wir die geänderte Fassung auf dieser Website veröffentlichen und gleichzeitig den Zeitpunkt des Inkrafttretens der geänderten Fassung angeben.
Alle wesentlichen Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden Ihnen über Meine Nachrichten in Mein eBay und/oder per E-Mail mitgeteilt.

Zur Zusammenfassung

Welche personenbezogenen Daten sammeln wir? 
Wir erheben personenbezogene Daten von Ihnen und den von Ihnen verwendeten Geräten (auch Mobilgeräten), wenn Sie: unsere Services nutzen, ein neues eBay-Konto anlegen, uns Informationen über ein Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzufügen oder diese aktualisieren, sich an Community-Diskussionen beteiligen oder auf andere Art und Weise mit uns in Kontakt treten.

Einige dieser personenbezogenen Daten, z.B.
solche, über die wir Sie identifizieren können, sind erforderlich um den Nutzungsvertrag abschließen und durchführen zu können.
Die Überlassung aller anderen personenbezogenen Daten ist freiwillig, kann aber zur Nutzung notwendig sein, wie z.B.
Daten zu Geboten, Käufen und Verkäufen, um eine Transaktion abzuschließen.

Wir können auch personenbezogene Daten, wie unten beschrieben, aus anderen Quellen erheben.

<b>Personenbezogene Daten, die Sie bei der Nutzung unserer Services oder bei der Einrichtung eines eBay-Kontos angeben</b>

<ul>
<li>

Daten, die Sie identifizieren, wie Name, Anschrift, Telefonnummern oder E-Mail-Adressen, die Sie bei der Einrichtung Ihres eBay-Kontos angeben.
</li>
<li>

Daten zu Geboten, Käufen oder Verkäufen, die Sie bei einer Transaktion angeben, oder weitere transaktionsbezogene Inhalte, die Sie generieren oder die aufgrund einer Transaktion, an der Sie beteiligt sind, mit Ihrem eBay-Konto verbunden sind.
</li>
<li>

Sonstige Inhalte, die Sie generieren oder die mit Ihrem eBay-Konto verbunden sind (wenn Sie z.B.
Artikel in Ihren Warenkorb legen, Artikel auf die Beobachtungsliste setzen, Kollektionen erstellen, anderen Kollektionen oder Verkäufern folgen).
</li>
<li>

Zahlungseinstellungen (z.B.
Kreditkarten- oder Kontonummern) im Zusammenhang mit einer Transaktion.
</li>
<li>

Versand-, Rechnungs- und andere Daten, die Sie für den Kauf oder Versand eines Artikels angeben, sowie Informationen, die für die Zollabwicklung benötigt werden (z.B.
Steuernummer oder sonstige Identifizierungsnummern) und relevante Versandinformationen (z.B.
Sendungsnummern und Sendungsverfolgung), sofern der Versand über eines unserer Programme erfolgt.
</li>
<li>

In manchen Fällen geben Sie bei der Nutzung unserer Services Alter, Geschlecht, Interessen und persönliche Vorlieben an.
</li>
<li>

Sie können uns weitere Informationen über ein Webformular zur Verfügung stellen oder durch Aktualisieren oder Hinzufügen von Daten zu Ihrem eBay-Konto, durch Beteiligung an Community-Diskussionen, Mitglieder-Chats, der Schlichtung von Streitfällen oder wenn Sie aus anderen Gründen mit uns bezüglich unserer Services Kontakt aufnehmen.
</li>
<li>

Weitere Daten, zu deren Erfassung und Verarbeitung wir gesetzlich verpflichtet oder berechtigt sind und die wir für Ihre Authentifizierung, Identifizierung oder zur Überprüfung der von uns erhobenen Daten benötigen.
</li>
</ul>

<b>Personenbezogene Daten, die wir automatisch bei der Nutzung unserer Services oder beim Erstellen eines eBay-Kontos erfassen</b>

<ul>
<li>

Wir erfassen Daten über Ihre Interaktion mit unseren Services, Ihre Einstellungen für Werbeanzeigen und Ihre Kommunikation mit uns.
Diese Daten empfangen wir von den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, wenn Sie unsere Services nutzen.
Diese Daten beinhalten Folgendes: Geräte-ID oder individuelle Geräte-Kennung, Gerätetyp, ID für Werbeanzeigen und individuelles Geräte-Token.
</li>
<li>

Standortdaten, einschließlich der Standortdaten Ihres Mobilgeräts.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortdiensten für alle Anwendungen im Einstellungsmenü Ihres Mobilgeräts festlegen oder deaktivieren können.
</li>
<li>

Computer- und Verbindungsinformationen, wie Statistiken über Ihr Aufrufen von eBay-Services, Informationen zum Datenverkehr zu und von Websites, Referral-URL, Informationen zu Werbeanzeigen, Ihre IP-Adresse, Ihre Browser-Verlaufsdaten und Ihre Weblog-Informationen.
</li>
</ul>

<b>Personenbezogene Daten, die wir mithilfe von Cookies und ähnlichen Technologien erheben</b>

<ul>
<li>

Wir verwenden Cookies, Web-Beacons, eindeutige Kennungen und ähnliche Technologien zur Erhebung von Daten zu den Seiten, die Sie aufrufen, zu den Links, auf die Sie klicken, und zu anderen Aktionen, die Sie im Rahmen der Nutzung unserer Services und in Werbe- und E-Mail-Inhalten vornehmen.
</li>
<li>

Weitere Informationen zu unserer Nutzung dieser Technologien und dazu, wie Sie diese einschränken können, finden Sie unter Cookies und andere Technologien.
</li>
</ul>

<b>Personenbezogene Daten aus anderen Quellen</b>

<ul>
<li>

Wir ergänzen die personenbezogenen Daten, die wir direkt erheben, mit Daten, die wir von Dritten einholen, und fügen diese Ihrem eBay-Konto hinzu.
Beispielsweise erheben und nutzen wir im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften demografische und andere Daten, die öffentlich verfügbar sind, zusätzliche Kontaktdaten, Kreditprüfungsdaten und Daten von Kreditauskunfteien.
</li>
<li>

<b>Soziale Netzwerke.
</b>Wir ermöglichen es Ihnen, Daten mit sozialen Netzwerken zu teilen oder soziale Netzwerke zu nutzen, um ein eBay-Konto anzulegen oder Ihr eBay-Konto mit dem jeweiligen sozialen Netzwerk zu verknüpfen.
Diese sozialen Netzwerke können uns automatisch Zugang zu bestimmten personenbezogenen Daten einräumen, die dort über Sie gespeichert sind (z.B.
Inhalte, die Sie sich angesehen haben oder die Ihnen gefallen, Informationen zu den Werbeanzeigen, die Ihnen angezeigt wurden oder die Sie angeklickt haben, usw.).
Wenn Sie uns Zugriff auf Seiten mit Videoinhalten geben, willigen Sie ein, dass wir mindestens zwei Jahre lang oder bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen oder nicht mehr mit dem sozialen Netzwerk verbunden sind, das Betrachten von Videos durch Sie mit diesen sozialen Netzwerken teilen oder Informationen zum Betrachten von Videos durch Sie von diesen sozialen Netzwerken erhalten.
Auf welche personenbezogenen Daten wir zugreifen können, legen Sie über die Datenschutzeinstellungen des jeweiligen sozialen Netzwerks fest und über die Berechtigungen, die Sie uns bei der Gewährung von Zugriff auf Ihre bei dem jeweiligen sozialen Netzwerk gespeicherten personenbezogenen Daten geben.
Wenn Sie ein von einem sozialen Netzwerk verwaltetes Konto mit Ihrem eBay-Konto verknüpfen und uns den Zugriff auf diese Informationen gestatten, verarbeiten wir die Informationen von den betreffenden sozialen Netzwerken in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung.
Wir können auch Plug-Ins oder andere Technologien diverser sozialer Netzwerke nutzen.
Wenn Sie einen Link anklicken, der über ein Plug-In eines sozialen Netzwerks angezeigt wird, stellen Sie freiwillig eine Verbindung zu dem jeweiligen sozialen Netzwerk her.
</li>
<li>

Wenn Sie uns personenbezogene Daten einer anderen Person mitteilen, müssen Sie dazu die ausdrückliche vorherige Einwilligung dieser Person einholen.
In diesem Fall müssen Sie diese Personen darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten gemäß unserer Datenschutzerklärung erheben, nutzen, weitergeben und speichern.
</li>
</ul>

 

Zur Zusammenfassung

Wie verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten? 
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten für verschiedene Geschäftszwecke und in Übereinstimmung mit verschiedenen rechtlichen Grundlagen.
Im Folgenden finden Sie eine Zusammenfassung, wie und nach welchen Rechtsgrundlagen wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden.

<b>Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um den mit Ihnen geschlossenen Vertrag zu erfüllen und um Ihnen unsere Services zur Verfügung zu stellen, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, zum Schutz Ihrer lebenswichtigen Interessen oder des öffentlichen Wohls.
Dies umfasst</b>:
<ul>
<li>

Die Bereitstellung von Zahlungsabwicklung und Kontoverwaltung, den Betrieb, die Beurteilung und Verbesserung unserer Services, die Absicherung und Funktionsfähigkeit unserer Services sowie die Anpassung von Seiteninhalten, um anhand der von Ihnen vorgenommenen Handlungen die Artikel und Services anzuzeigen, die Ihnen gefallen könnten.

</li>
<li>

Die Kontaktaufnahme mit Ihnen bezüglich Ihres eBay-Kontos, um Probleme mit Ihrem eBay-Konto zu klären, um Streitfälle zu schlichten, um Gebührenforderungen durchzusetzen oder sonstige Maßnahmen im Rahmen des Kundenservice.
<ul>
<li>

Falls wir Sie aus diesen Gründen kontaktieren, können wir Sie per E-Mail, Telefon, SMS, Post oder Push-Benachrichtigung auf Ihrem Mobilgerät kontaktieren.
</li>
<li>

Falls wir Sie per Telefon kontaktieren, können wir, um die Effizienz zu gewährleisten, automatisch gewählte oder aufgezeichnete Anrufe oder aufgezeichnete Nachrichten und Textnachrichten gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen verwenden und sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist.
Gegebenenfalls.
fallen hierfür Gebühren für SMS und Datenübertragung an.
</li>
</ul>
</li>
<li>

Die Bereitstellung weiterer von Ihnen gewünschter Services, wie bei der Erhebung der Daten beschrieben.
</li>
<li>

Wir verwenden allgemeine Standortdaten, um Ihnen standortbasierte Services (wie Werbeanzeigen, Suchergebnisse und andere personalisierte Inhalte) zur Verfügung zu stellen.

</li>
<li>

Die Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von Betrug, Sicherheitsverstößen und anderen verbotenen oder rechtswidrigen Aktivitäten.
</li>
<li>

Die Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, dieser Datenschutzerklärung und anderer Grundsätze sowie zur Überwachung des Verbots von Käufen und Verkäufen außerhalb von eBay und der Kommunikation der Mitglieder untereinander in Verbindung mit Verstößen gegen unsere Grundsätze und das geltende Recht.
</li>
</ul>

<b>Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um unsere berechtigten Interessen zu verfolgen, sofern Ihre Rechte und Freiheiten nicht überwiegen.
Um unsere Interessen mit Ihren Rechten in Einklang zu bringen, haben wir entsprechende Kontrollmechanismen eingeführt.
Auf dieser Grundlage nutzen wir Ihre Daten wie folgt:</b>

<ul>
<li>

Verbesserung unserer Services, indem wir beispielsweise Informationen von unseren Nutzern zu blockierten oder abgestürzten Seiten überprüfen, um Probleme zu identifizieren, zu lösen und Ihnen ein verbessertes Nutzungserlebnis zu ermöglichen.
</li>
<li>

Personalisierung, Messung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen gemäß Ihrer Anpassungseinstellungen.
</li>
<li>

Kontaktaufnahme mit Ihnen per E-Mail oder Post, um Ihnen Gutscheine, Rabatte und Sonderaktionen anzubieten, Meinungsumfragen und Befragungen durchzuführen und Sie über unsere Services zu informieren, soweit dies gesetzlich zulässig ist.
</li>
<li>

Kontaktaufnahme mit Ihnen bezüglich öffentlicher Angelegenheiten oder anderer aktueller Ereignisse im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Services.
Dies könnte beispielsweise eine Einladung sein, sich an einer Petition, einem offenen Brief, einem Aufruf oder anderen Kampagnen zu beteiligen, an denen ein öffentliches Interesse besteht.

</li>
<li>

Bereitstellung von zielgerichtetem Marketing, Service-Updates und Aktionsangeboten basierend auf Ihren Benachrichtigungseinstellungen.
</li>
<li>

Beurteilung der Qualität und des Erfolgs unserer E-Mail-Marketing-Kampagnen (z.B.
durch Analyse von Öffnungs- und Klickraten).
</li>
<li>

Beurteilung des Servicestatus (z.B.
anhand von Angaben zur Sendungsverfolgung, die Verkäufer und Versandanbieter über eBay schicken oder zur Verfügung stellen).
</li>
<li>

Überwachung und Verbesserung der Informationssicherheit unserer Services.
</li>
</ul>

<b>Mit Ihrer Einwilligung verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten für Folgendes:</b>

<ul>
<li>

Zurverfügungstellen von Werbung über Telefon, SMS oder in Textform.
</li>
<li>

Zurverfügungstellen von Werbung anderer Mitglieder der eBay Inc.
Unternehmensgruppe.
<b>
</b>

</li>
<li>

Zurverfügungstellen von Werbung von Drittanbietern.<b>
</b>

</li>
<li>

Anpassung der Werbung von Drittanbietern, die möglicherweise auf Websites von Drittanbietern angezeigt wird.<b>
</b>

</li>
<li>

Nutzung Ihrer exakten Standortdaten, um standortbezogene Services bereitstellen zu können.<b>
</b>

</li>
<li>

Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, um Transaktionen bestimmter Art zu ermöglichen.<b>
</b>

</li>
</ul>

Sie haben das Recht Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen.

Wir können Technologien verwenden, die als automatisierte Entscheidungsfindung oder Profilerstellung gelten.
Wir werden keine automatisierten Entscheidungen über Sie treffen, die Sie wesentlich beeinträchtigen würden, es sei denn, eine solche Entscheidung ist im Rahmen eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags erforderlich, wir haben Ihre Einwilligung eingeholt oder wir sind gesetzlich zur Nutzung solcher Technologien verpflichtet.

Zur Zusammenfassung

Ihre Wahlmöglichkeiten in Bezug auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns 
<b>Benachrichtigungseinstellungen</b>

In den Benachrichtigungseinstellungen in Mein eBay können Sie Ihre E-Mail-Benachrichtigungseinstellungen festlegen.
Dort können Sie auch Einstellungen für die Kommunikation mit anderen Nutzern festlegen und auswählen, welche Newsletter und Sonderaktionen Sie erhalten möchten.

<b>Marketing</b>

Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie diese über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abbestellen, Ihre Benachrichtigungseinstellungen in Mein eBay ändern, oder uns diese unter dem angegebenen Kontakt (siehe weiter unten im Abschnitt „eBay kontaktieren“) mitteilen.
Bitte beachten Sie, dass wir Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte für deren Marketingzwecke verkaufen, überlassen oder in anderer Weise weitergeben.

<b>Werbung</b>

Wenn Sie nicht an unseren Programmen zur Personalisierung von Werbeanzeigen teilnehmen möchten, können Sie wie in der entsprechenden Werbung beschrieben oder über die Programme, die in unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies beschrieben werden, widersprechen oder Ihre Einwilligung widerrufen.
Dies hat zur Folge, dass Sie zukünftig zwar keine personalisierte Werbung mehr erhalten, aber dennoch können personenbezogene Daten erfasst werden, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben.
Wir gestatten Dritten ohne Ihre Einwilligung nicht, Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites zu eigenen Zwecken zu verfolgen oder zu erfassen.

<b>Eingeloggt bleiben</b>

Wenn Sie sich in Ihrem eBay-Konto im Rahmen unserer Services anmelden, bieten wir Ihnen die Möglichkeit, für eine bestimmte Zeit in Ihrem eBay-Konto eingeloggt zu bleiben.
Wenn Sie einen öffentlichen Computer verwenden oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, raten wir davon ab, die Funktion „Eingeloggt bleiben“ zu verwenden.
Sie und jeder andere Nutzer des Computers/Browsers, über den Sie sich eingeloggt haben, können während des Zeitraums, in dem Sie eingeloggt sind, ohne weitere Autorisierung die meisten Bereiche Ihres eBay-Kontos einsehen und darauf zugreifen, um bestimmte Aktionen durchzuführen.
Sie und jeder andere Nutzer dieses Computers/Browsers können unter anderem folgende Aktionen und Kontoaktivitäten durchführen:
<ul>
<li>

Bieten, kaufen oder einen Preisvorschlag für einen Artikel abgeben
</li>
<li>

Einen Kauf abwickeln oder Artikel in den Warenkorb legen
</li>
<li>

Einen Artikel über die schnelle Kaufabwicklung mit PayPal kaufen (sofern für Ihr eBay-Konto aktiviert)
</li>
<li>

Die Kopfzeile der Aktivitätsansicht ansehen
</li>
<li>

Mein eBay ansehen
</li>
<li>

Die Beobachtungsliste oder Einzelheiten zum Kauf ansehen oder bearbeiten
</li>
<li>

Profilseite ansehen
</li>
<li>

E-Mails an andere Mitglieder senden
</li>
<li>

Aktivitäten nach dem Kauf durchführen (Bewertungen hinterlassen, Kauf abbrechen, Rücknahme anfragen oder Käuferschutzanträge stellen)
</li>
</ul>

Wenn Sie jedoch versuchen, Ihr Passwort oder Ihren Nutzernamen zu ändern, andere Kontodaten zu aktualisieren oder andere Kontoaktivitäten außer den oben genannten auszuführen, werden Sie zur Eingabe Ihres Passworts aufgefordert.

Sie beenden die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, normalerweise, indem Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen.
Wenn Sie bestimmte Datenschutzeinstellungen im Browser aktiviert haben, können Sie die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, auch durch einfaches Schließen des Browsers beenden.
Wenn Sie einen öffentlichen Computer benutzen oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, sollten Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen, sobald Sie unsere Services nicht mehr nutzen, um Ihr eBay-Konto und Ihre personenbezogenen Daten zu schützen.

Zur Zusammenfassung

Auskunft, Kontrolle und Korrektur Ihrer personenbezogenen Daten 
<b>Auskunft, Korrektur und Löschung Ihrer persönlichen Daten</b>

Sie können Ihre personenbezogenen Daten aufrufen, überprüfen und ändern, indem Sie sich in Ihr eBay-Konto einloggen.
Bitte aktualisieren Sie Ihre personenbezogenen Daten umgehend, wenn diese sich geändert haben oder falsch sind.
Beachten Sie, dass es unter Umständen nachträglich nicht mehr möglich ist, Inhalte zu ändern oder zu entfernen, sobald Sie diese auf der Website veröffentlicht haben.

Ihr gesetzliches Recht auf Auskunft, Korrektur oder Löschen Ihrer personenbezogenen Daten bleibt unberührt. Kontaktieren Sie uns über die unten angegebenen Kontaktmöglichkeiten, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten einsehen und sich über die gegebenenfalls in Übereinstimmung mit geltendem Recht dafür anfallende Gebühren informieren möchten. Wenn Sie den gesetzlichen Anspruch auf Auskunft, Korrektur oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten geltend machen, können wir unter bestimmten Umständen und in Übereinstimmung mit geltendem Recht eine solche Auskunft verweigern bzw.
eine Korrektur oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten ablehnen.

Wenn Sie uns dazu auffordern, die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ganz oder teilweise einzustellen oder Sie Ihre Einwilligung (sofern zutreffend) zur Nutzung oder Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten zu Zwecken, die in dieser Datenschutzerklärung aufgeführt sind, widerrufen, sind wir möglicherweise nicht mehr in der Lage, Ihnen alle Services und den kompletten Kundenservice zur Verfügung zu stellen.

Auf Ihren Antrag hin werden wir Ihr eBay-Konto schließen und Ihre personenbezogenen Daten löschen, insofern dies auf Basis Ihrer Kontoaktivität und in Übereinstimmung mit anwendbarem Recht möglich ist. 

Zur Zusammenfassung

Wie können wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben? 
Wir können Ihre personenbezogenen Daten an folgende Dritte und für folgende Zwecke weitergeben:

An <b>Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe,</b>
<b>
</b>
<b>die diese Daten zu folgenden Zwecken verwenden können:</b>

<ul>
<li>

Zur Bereitstellung gemeinsamer Inhalte und Services (wie z.B.
die Neuanmeldung zu Services, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice).
</li>
<li>

Zur Erkennung, Untersuchung, Eindämmung und Verhinderung von möglicherweise betrügerischen und rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen und Verletzungen der Datensicherheit.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung personalisierter Werbung für Sie.
</li>
<li>

Zur Verbesserung von deren Produkten, Websites, Anwendungen, Services, Tools und für Marketingmitteilungen.
</li>
<li>

Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe dürfen Ihre personenbezogenen Daten allerdings nur dann für die Übermittlung von Marketingmitteilungen an Sie verwenden, wenn Sie eingewilligt haben, solche Mitteilungen zu erhalten oder dies anderweitig gesetzlich zulässig ist.
</li>
</ul>

<b>An Serviceanbieter und kooperierende Finanzinstitute:</b>

<ul>
<li>

An externe Serviceanbieter, die uns in unserem Geschäftsbetrieb unterstützen, Zahlungsdienste für uns erbringen, uns bei der Bereitstellung personalisierter Werbung behilflich sind sowie uns bei der Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von möglicherweise rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Betrug und/oder Sicherheitsverletzungen, in Zusammenhang mit Rechnungsinkasso, Partner- und Prämienprogrammen, Co-Branding-Kreditkarten und anderen Geschäftsvorgängen unterstützen.
</li>
<li>

An kooperierende Finanzinstitute, damit diese Ihnen zusammen mit uns gemeinsame Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B.
die Neuanmeldung für Services, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice) bereitstellen können.
Diese Finanzinstitute verwenden Ihre personenbezogenen Daten allerdings nur dann für die Übermittlung von Marketingmitteilungen an Sie, wenn Sie deren Services auch tatsächlich in Anspruch genommen haben.
</li>
<li>

An Versandunternehmen (z.B.
DHL, UPS, USPS usw.), an die wir Ihre Lieferadresse, Kontaktdaten und die Angaben zur Sendungsverfolgung weitergeben, um die Lieferung der erworbenen Artikel und andere mit der Lieferung zusammenhängende Mitteilungen zu ermöglichen.
</li>
<li>

An kooperierende externe Betreiber von Websites, Anwendungen, Services und Tools, damit diese Ihre Angebote und die entsprechenden Inhalte auf deren Websites oder in deren Anwendungen, Services und Tools veröffentlichen bzw.
bewerben können.
Wenn wir personenbezogene Daten zusammen mit den Inhalten Ihrer Angebote an externe Anbieter weitergeben, geschieht dies einzig auf Basis einer Vereinbarung, die die Nutzung dieser personenbezogenen Daten durch den externen Anbieter auf die Zwecke beschränkt, die zur Erfüllung der vertraglichen Verpflichtungen uns gegenüber erforderlich sind.
Dabei wird der externe Anbieter dazu verpflichtet, im Hinblick auf diese Daten angemessene Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen.
Externe Anbieter sind in keiner Weise berechtigt, personenbezogene Daten, die in Ihren Angeboten enthalten sind, an Dritte weiterzugeben.
</li>
</ul>

<b>An Strafverfolgungsbehörden, an Dritte im Rahmen von Gerichtsverfahren oder an gesetzlich autorisierte Dritte</b>

<ul>
<li>

Zur Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen, zur Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, zur Verteidigung von rechtlichen Ansprüchen, dass ein Angebot oder sonstige Inhalte auf unseren Webseiten Rechte Dritter verletzen, oder um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Dritten zu schützen.
</li>
<li>

An Strafverfolgungsbehörden, staatliche Stellen oder autorisierte Dritte aufgrund eines Auskunftsersuchens oder im Zusammenhang mit einem Ermittlungsverfahren oder dem Verdacht auf eine Straftat, eine rechtswidrige Handlung oder eine andere Handlung, aus der sich für uns, Sie oder einen anderen Nutzer eine rechtliche Haftung ergeben kann.
In solchen Fällen werden wir nur die für die Untersuchung oder das Auskunftsersuchen nach unserer Einschätzung relevanten Daten offenlegen, wie z.B.
Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden, Gebots- und Angebotsübersicht.
</li>
<li>

An Teilnehmer des eBay VeRI-Programms im Fall einer Untersuchung wegen Betrugs, Verletzung geistigen Eigentums, Produktpiraterie oder einer anderen rechtswidrigen Handlung, sofern wir die Untersuchung dieses Vorfalls nach eigenem Ermessen für notwendig oder sinnvoll erachten.
In solchen Fällen werden wir den Namen des Verkäufers, dessen Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firmennamen an den Teilnehmer des eBay VeRI-Programms weitergeben und den Teilnehmer gleichzeitig durch eine weltweit geltende Geheimhaltungsvereinbarung binden.
</li>
<li>

An Kreditauskunfteien, sofern dies gesetzlich zulässig ist (z.B.
Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können).
</li>
<li>

An gesetzlich autorisierte Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind, sofern sie uns eine rechtliche Anordnung, einen Gerichtsbeschluss oder eine gleichwertige rechtliche Verfügung vorlegen, oder wenn wir in gutem Glauben davon ausgehen, dass die Weitergabe der Daten notwendig ist, um unmittelbar drohende Gefahr für Leib und Leben oder finanziellen Verlust abzuwenden oder einen Verdacht auf eine rechtswidrige Handlung zu melden.
</li>
</ul>

<b>An andere eBay-Nutzer, sofern diese Weitergabe durch Sie oder Ihre Nutzung unserer Services autorisiert wurde</b>

<ul>
<li>

Wenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer durchführen, kann der andere Nutzer bei uns Informationen über Sie anfordern, die für den Abschluss der Transaktion notwendig sind, z.B.
Ihren Namen, Ihre Kundennummer, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Kontakt-, Versand- und Rechnungsinformationen oder andere Ihrer Informationen, die erforderlich sind, um die Zuverlässigkeit und Sicherheit der Transaktion zu fördern.
</li>
<li>

Wenn eine Transaktion gestoppt wird, fehlschlägt oder im Nachhinein ungültig wird, können wir dem anderen Nutzer ebenfalls Einzelheiten zu der nicht erfolgreichen Transaktion liefern.
</li>
<li>

Der andere Nutzer, an den wir Ihre Daten weitergeben, ist nicht berechtigt, diese für nicht in Verbindung mit der Transaktion stehende Zwecke zu verwenden, beispielsweise für eigene Marketingzwecke, sofern Sie nicht ausdrücklich Ihre Einwilligung dazu erteilt haben.
</li>
<li>

Die Kontaktaufnahme mit Nutzern in Form von unerwünschten, bedrohenden oder betrügerischen Nachrichten stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.
</li>
</ul>

<b>An die Unternehmensgruppe PayPal Inc.
</b>

<ul>
<li>

Um möglicherweise rechtswidrige Handlungen, Betrug und/oder Sicherheitsverletzungen zu verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen sowie zu Zwecken der Risikobewertung und des Risikomanagements, insbesondere um Sie zu warnen, wenn betrügerische Aktivitäten auf Ihrem eBay- oder PayPal-Konto entdeckt wurden.
</li>
<li>

Um Leistungen des Kundenservice zu erbringen, insbesondere um Sie bei der Führung Ihres Kontos oder bei der Schlichtung von Streitfällen zu unterstützen (z.B.
Streitfälle zur Zahlung von Gebühren oder zur Abwicklung von Transaktionen).
</li>
<li>

Um Kreditkartenzahlungen abzuwickeln, wenn Sie im Rahmen unserer Services mit einer Kreditkarte bezahlen und wir PayPal für die Zahlungsabwicklung verwenden.
</li>
<li>

Um den Versand und damit verbundene Services abzuwickeln, wenn Sie einen Kauf unter Verwendung von PayPal durchgeführt haben.
</li>
</ul>

<b>Eigentümerwechsel</b>

Im Falle einer Fusion mit einem anderen Unternehmen oder einer Übernahme durch ein anderes Unternehmen können wir gemäß unserer weltweiten Datenschutzgrundsätze Informationen an dieses Unternehmen weitergeben.
Wenn ein solches Ereignis eintreten sollte, werden wir von dem neuen zusammengeschlossenen Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten verlangen.
Sollten Ihre personenbezogenen Daten zu irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken erhoben, genutzt, weitergegeben oder gespeichert werden, werden Sie im Voraus über die Verarbeitung Ihrer Daten zu diesen neuen Zwecken informiert.

Zur Zusammenfassung

Wie lange bewahren wir Ihre personenbezogenen Daten auf? 
Die spezifischen Aufbewahrungsfristen für personenbezogene Daten sind in unseren regionalen Richtlinien für die Aufbewahrung von Datensätzen dokumentiert.
Wie lange wir personenbezogene Daten aufbewahren, kann je nach der von uns angebotenen Services und in Abhängigkeit von unseren gesetzlichen Verpflichtungen erheblich variieren.
Die folgenden Faktoren beeinflussen typischerweise die Aufbewahrungsdauer:
<ul>
<li>

Wie lange werden die personenbezogenen Daten für die Bereitstellung unserer Services benötigt?

Dazu zählen z.B.
die Aufrechterhaltung und Verbesserung der Leistungsfähigkeit unserer Produkte, der Erhalt der Sicherheit unserer Systeme und die Pflege korrekter Geschäfts- und Finanzdokumente.
Auf Grundlage dieser allgemeinen Regel werden die meisten unserer Aufbewahrungsfristen festgelegt.
</li>
<li>

Sind die persönlichen Daten sensibel?

Ist dies der Fall, ist eine verkürzte Aufbewahrungsfrist in der Regel angemessen.
</li>
<li>

Haben Sie einer verlängerten Aufbewahrungsfrist zugestimmt?

Ist dies der Fall, speichern wir die Daten entsprechend Ihrer Einwilligung.
</li>
<li>

Unterliegen wir gesetzlichen, vertraglichen oder anderen ähnlichen Verpflichtungen im Hinblick auf die Aufbewahrung Ihrer personenbezogenen Daten?

Beispiele sind zwingende Gesetze zur Vorratsdatenspeicherung in der jeweiligen Gerichtsbarkeit, behördliche Anordnungen zur Aufbewahrung von Daten, die für eine bestimmte Untersuchung relevant sind, oder personenbezogene Daten, die aufgrund von Rechtsstreitigkeiten aufbewahrt werden. 
</li>
</ul>

Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr benötigen, entsorgen wir diese gemäß unseren Richtlinien zur Datenaufbewahrung und -löschung datenschutzgerecht.

Zur Zusammenfassung

Weltweite Datenschutzgrundsätze 
<b>Verantwortliche Stellen für Ihre Daten und Datenschutzbeauftragte</b>

Wenn Sie in den USA ansässig sind, ist Ihr Vertragspartner eBay Inc., 2025 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA, und wenn Sie unsere Zahlungsdienste nutzen, gehen Sie im Hinblick auf diese Zahlungsdienste zusätzlich ein Vertragsverhältnis mit eBay Commerce Inc., 2025 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA, ein.

Wenn Sie außerhalb der USA ansässig sind, ist Ihr Vertragspartner eines der internationalen eBay-Unternehmen gemäß folgender Auflistung:
<ul>
<li>

in Kanada die eBay Canada Limited, 500 King Street West, Suite 200, Toronto, ON M5V 1L9, Kanada,
</li>
<li>

in der EU mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs die eBay GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow, Deutschland,
</li>
<li>

im Vereinigten Königreich die eBay (UK) Limited, 5 New Street Square, London, EC4A 3TW, Großbritannien,
</li>
<li>

außerhalb der EU mit Ausnahme der USA und Kanada die eBay Marketplaces GmbH, Helvetiastraße 15/17, 3005 Bern, Schweiz.
</li>
<li>

Wenn Sie den eBay-Käuferschutz nutzen und in Frankreich, Italien oder Spanien wohnhaft sind, gehen Sie im Hinblick auf diese speziellen Services außerdem ein Vertragsverhältnis mit eBay Services S.à r.l, 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg ein.
</li>
</ul>

Das Unternehmen, das Ihr Vertragspartner ist, ist die verantwortliche Stelle für Ihre Daten und ist damit verantwortlich für die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Aufbewahrung und den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten in Einklang mit unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen, dieser Datenschutzerklärung und dem jeweils anwendbaren Recht.

Die für Sie verantwortliche Stelle kann, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben, Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe weitergeben, die unsere verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien unterzeichnet haben.

Wir können Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Servern in den USA und anderswo auf der Welt, wo sich unsere Rechenzentren befinden, verarbeiten und speichern.

In den Fällen, in denen wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, haben wir Datenschutzbeauftragte ernannt, die sich bei den jeweiligen verantwortlichen Stellen für Ihre Daten um das Datenschutzprogramm kümmern.
Sie können die einzelnen Datenschutzbeauftragten über die unten in dieser Datenschutzerklärung aufgeführten Kontaktmöglichkeiten kontaktieren.

Zur Zusammenfassung 

 
Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz

<b>Was geschieht, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen für andere öffentlich machen?</b>

Andere Nutzer haben Zugang zu den Informationen, die Sie bei eBay offenlegen oder an andere Nutzer weitergeben.
Andere Nutzer können beispielsweise Ihre Gebote, Käufe, die von Ihnen zum Kauf angebotenen Artikel, Ihre Kollektionen, die Kollektionen und die Verkäufer, denen Sie folgen, Ihre eBay Shops, Rückmeldungen, Bewertungen, Produktbewertungen und Bewertungskommentare einsehen.
Andere Nutzer können auch sämtliche Informationen über Sie sehen, die Sie in Ihrem Profil oder in Ihren Kollektionen öffentlich gemacht haben.

Wenn Sie unsere Services nutzen, wird Ihr öffentlicher Nutzername angezeigt und ist somit für die Öffentlichkeit einsehbar.
Er ist mit allen Ihren öffentlichen eBay-Aktivitäten verknüpft.
Hinweise auf verdächtige Aktivitäten und Verstöße gegen die Grundsätze auf unseren Websites, die an andere eBay-Nutzer gesendet werden, enthalten möglicherweise Ihren öffentlichen Nutzernamen und konkrete Angaben zu Artikeln.
Wenn Sie also Ihren Namen mit Ihrem Nutzernamen verknüpfen, können Personen, denen Sie Ihren Namen mitgeteilt haben, Ihre eBay-Aktivitäten mit Ihrer Person in Verbindung bringen.

Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erlauben wir anderen Nutzern nur einen eingeschränkten Zugriff auf Ihre Kontakt-, Versand- und Finanzinformationen, das heißt, nur insoweit, als die betreffenden Daten für die Abwicklung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen erforderlich sind.
Die an einer Transaktion beteiligten Nutzer erhalten jedoch Zugriff auf Namen, Nutzernamen, E-Mail-Adresse und andere Kontaktdaten und Versandinformationen ihres jeweiligen Handelspartners.

<b>Empfehlungen zur Nutzung der Informationen, die Sie bei eBay erhalten</b>

Wenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer abschließen, ermöglichen wir Ihnen, die personenbezogenen Daten des anderen Nutzers (wie Name, Nutzername, E-Mail-Adresse, Kontaktdaten, Versand- und Rechnungsinformationen) zu erlangen bzw.
wir lassen Ihnen diese Informationen zukommen.
Zusätzlich empfehlen wir Ihnen, sofern Sie bei eBay als Verkäufer tätig sind, Ihre Datenverarbeitung in einer eigenen Datenschutzerklärung darzulegen und die Privatsphäre der anderen Nutzer zu wahren.
Sie müssen sich als Verkäufer in jedem Fall an die geltenden Datenschutzgesetze halten und anderen Nutzern stets die Möglichkeit einräumen, die von Ihnen erhobenen personenbezogenen Daten einzusehen und gegebenenfalls aus Ihrer Datenbank entfernen zu lassen.

Sie dürfen die personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, nur für mit der eBay-Transaktion verbundene Zwecke oder für die Inanspruchnahme anderer von eBay angebotener Services (z.B.
Treuhandservice, Versandservice, Betrugsbeschwerden und Kommunikation zwischen eBay-Nutzern) verwenden und nur für Zwecke, in die diese Nutzer ausdrücklich eingewilligt haben.
Die Nutzung der personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, zu irgendwelchen anderen Zwecken stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.

<b>Unerwünschte und bedrohliche E-Mails</b>

Wir dulden keinen Missbrauch unserer Services.
Es ist Ihnen nicht erlaubt, andere Nutzer zu Ihren Verteilerlisten (E-Mail oder postalisch) hinzuzufügen oder an diese SMS-Nachrichten für gewerbliche Zwecke zu senden, sofern der betreffende Nutzer nicht seine ausdrückliche Einwilligung dazu gegeben hat.
Dies gilt auch für Nutzer, die bei Ihnen eingekauft haben.
Das Senden unerwünschter, bedrohender oder betrügerischer E-Mail- oder SMS-Nachrichten stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.
Bitte melden Sie Spam- oder betrügerische E-Mail- oder SMS-Nachrichten im Zusammenhang mit eBay und leiten Sie sie an spam@ebay.com oder spoof@ebay.com weiter.

<b>Kommunikationstools</b>

Wir können über unsere Nachrichten-Tools versendete Nachrichten automatisch scannen und sie auf Spam, Viren, Phishing-Inhalte oder andere böswillige Aktivitäten, rechtswidrige oder verbotene Inhalten bzw.
auf Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen, diese Datenschutzerklärung oder unsere anderen Grundsätze zu prüfen.

<b>Privatsphäre von Kindern</b>

Unsere Websites sind für die allgemeine Öffentlichkeit und nicht für Kinder gedacht.
Wir erheben wissentlich keine personenbezogenen Daten von Nutzern, die gemäß der jeweiligen nationalen Gesetzgebung als Kinder gelten.

<b>Datenschutzregeln Dritter</b>

Diese Datenschutzerklärung betrifft nur die Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten, die wir von Ihnen im Zusammenhang mit der Bereitstellung unserer Services erfassen.
Wenn Sie Ihre Daten an Dritte weitergeben oder wenn Sie auf die Website eines Dritten weitergeleitet werden, gilt dessen Datenschutzerklärung für alle personenbezogenen Daten, die Sie diesem Dritten bereitstellen oder dieser von Ihnen erhebt.

Wir können die Vertraulichkeit oder Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten nicht garantieren, nachdem Sie diese an einen Dritten weitergegeben haben.
Daher empfehlen wir Ihnen, die Datenschutzerklärungen sowie die Datensicherheitsgrundsätze Ihrer Handelspartner genau zu überprüfen, bevor Sie eine Transaktion durchführen und Ihre Daten weitergeben. Dies gilt auch dann, wenn der Dritte, an den Sie Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, Bieter, Käufer oder Verkäufer auf unseren Websites ist.

Zur Zusammenfassung 
