
Einwilligung in die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten (Datenschutzerklärung) Veröffentlicht und gültig für neue Nutzer ab: 11.
Februar 2014 

Gültig für vor dem 11.
Februar 2014 registrierte Nutzer ab: 12.
März 2014 

Vorherige Version: 1.
November 2010 

Die vorliegende Version ist ab sofort für neue Nutzer und ab dem 12.
März 2014 für aktuelle Nutzer gültig und tritt an die Stelle aller vorherigen Versionen.

<b>
</b> Geltungsbereich und Einwilligung
Verantwortliche Stelle
Verbindliche Unternehmensregeln (Binding Corporate Rules)
Datenschutz auf mobilen Geräten
Erhebung personenbezogener Daten
Nutzung personenbezogener Daten
Nutzung personenbezogener Daten für Marketingzwecke
Widerspruch gegen die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
Offenlegung Ihrer Daten durch uns
Informationen, die Sie auf eBay mitteilen
Personenbezogene Daten, die Nutzer anderen Nutzern weitergeben
Cookies, Web-Beacons, lokale Speicherfunktionen und ähnliche Technologien
Verbot von Spam, Spyware und Spoofing
Zugriff, Änderung und Berichtigung Ihrer Daten
Schutz und Speicherung personenbezogener Daten
Schließen Ihres Kontos und Aufbewahrung personenbezogener Daten
Dritte Parteien
Kontaktieren Sie uns 

Diese Datenschutzerklärung informiert Sie darüber, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden und schützen.
Eine Zusammenfassung dieser Datenschutzerklärung finden Sie auf unserer Seite: Datenschutz: Übersicht.
Ausführlichere Informationen zu unseren Datenschutzverfahren und dazu, wie Sie uns Fragen zu diesem Thema stellen können, finden Sie in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Zum Seitenanfang

Geltungsbereich und Einwilligung 
Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie eBay Europe S.à r.l.
bzw.
die eBay International AG Ihre personenbezogenen Daten erhebt, nutzt, speichert, weitergibt und schützt.
Sie gilt für die eBay.de, eBay.at und eBay.ch-Website und alle verwandten Websites, Anwendungen, Services und Tools, in denen auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, unabhängig davon, auf welchem Weg Sie diese aufrufen.
Für einige eBay-Websites oder andere Anwendungen können gesonderte Datenschutzerklärungen gelten.
Es gilt jeweils die Datenschutzerklärung, auf die in der jeweiligen Website oder Anwendung bzw.
in dem jeweiligen Service oder Tool verwiesen wird.

Im Rahmen dieser Datenschutzerklärung verwenden wir die Bezeichnung „personenbezogene Daten“ für Informationen, die einer bestimmten Person zugeordnet und zur Identifizierung dieser Person genutzt werden können.
Daten, die anonymisiert oder aggregiert wurden und daher auch in Kombination mit anderen Informationen oder in anderer Weise nicht zur Identifizierung eines bestimmten Nutzers verwendet werden können, sind keine personenbezogenen Daten.

Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung geben Sie uns Ihr Einverständnis, Ihre personenbezogenen Daten in den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Fällen zu den dort und in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen beschriebenen Zwecken zu erheben, nutzen, speichern und weiterzugeben.
Wir können die Datenschutzerklärung mit einer Frist von 30 Tagen ändern.
Dazu wird jede Änderung entsprechend auf dieser Website veröffentlicht.
Außerdem werden wir registrierte Nutzer über das eBay-Nachrichtenzentrum (Meine Nachrichten) und/oder per E-Mail an die von Ihnen in Mein eBay angegebene Adresse über Änderungen dieser Datenschutzerklärung welche die Rechte der Nutzer betreffen informieren.

.

Zum Seitenanfang

Verantwortliche Stelle 
<b>
</b>Verantwortliche Stelle für Nutzer der deutschsprachigen eBay-Websites mit Sitz innerhalb der EU sowie ihre Anwendungen, Services und Tools ist <b>eBay Europe S.à r.l, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg.
</b>Verantwortliche Stelle für Nutzer der deutschsprachigen eBay-Websites mit Sitz außerhalb der EU und ihre Anwendungen, Services und Tools ist <b>eBay International AG, Helvetiastrasse 15/17, CH-3005 Bern</b>.
Die jeweilige verantwortliche Stelle kann Daten an die eBay Europe S.à r.l,, eBay International AG sowie an eBay Inc., 2145 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA und andere Einrichtungen von eBay Inc.
weltweit übermitteln.

Die jeweilige verantwortliche Stelle, eBay Inc.
und entsprechend eBay Europe S.à r.l., bzw.
eBay International AG verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, die letzteren beiden als Datenverarbeiter im Auftrag der jeweiligen verantwortlichen Stelle zur Erbringung ihrer Dienstleistungen gemäß den Allgemeinen Geschäftsbedingungen und gemäß den in dieser Datenschutzerklärung dargelegten Grundsätzen.

Zum Seitenanfang

Verbindliche Unternehmensregeln (Binding Corporate Rules) 
Unsere Muttergesellschaft eBay Inc.
hat verbindliche unternehmensinterne Datenschutzregeln aufgestellt, die als Binding Corporate Rules (BCRs) bezeichnet werden und als weltweite Datenschutzrichtlinien für die gesamte eBay-Unternehmensgruppe gelten.
Diese verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln wurden von einer Reihe von Datenschutzbehörden in der Europäischen Union anerkannt.

Mit diesen verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln verpflichtet sich eBay Inc., Ihre personenbezogenen Daten angemessen zu schützen, unabhängig davon, wo sie erhoben, verarbeitet oder gespeichert werden.
In Abhängigkeit von Ihrem Sitz oder Wohnsitz können sich aus diesen verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln aufgrund einer Entscheidung Ihrer zuständigen Aufsichtsbehörde oder eines Gerichts weitere Datenschutzrechte ergeben.

Die Datenschutzverfahren unserer Unternehmensgruppe entsprechen den in dieser Datenschutzerklärung und in unseren verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln beschriebenen Verfahren.
Weitere Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensinternen Datenschutzregeln, unseren weltweiten Datenschutzverfahren und -richtlinien sowie dazu, wie Sie uns Fragen zu diesem Thema stellen können, finden Sie in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Zum Seitenanfang

Datenschutz auf mobilen Geräten 
Unter Umständen bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit einem mobilen Gerät – entweder über eine mobile Anwendung (App) oder über eine für mobile Geräte optimierte Website – auf unsere Websites zuzugreifen oder unsere Anwendungen, Services und Tools zu nutzen.

Die Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung gelten auch für den mobilen Zugriff und die Nutzung mobiler Geräte.
Auf diese Datenschutzerklärung wird in allen mobilen Anwendungen und auf allen für mobile Geräte optimierten Websites verwiesen.

Zum Seitenanfang

Erhebung personenbezogener Daten 
Sie können eBay.de, eBay.at, eBay.ch und verwandte Websites besuchen, ohne dass wir wissen, wer Sie sind oder wir personenbezogene Daten von Ihnen erheben.
Wenn Sie sich bei uns angemeldet haben, haben Sie sich dafür entschieden, uns Ihre personenbezogenen Daten mitzuteilen und uns gegenüber nicht anonym zu bleiben.
Mit Ihrer Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung und der Angabe Ihrer personenbezogenen Daten erklären Sie Ihr Einverständnis, dass diese Daten an unsere Server in den USA und andere Einrichtungen von eBay Inc.
weltweit übertragen und dort gespeichert werden.

Wir erheben die folgenden Arten personenbezogener Daten, um Ihnen die Nutzung von und den Zugang zu unseren Websites, Anwendungen, Services und Tools zu ermöglichen, Ihnen eine persönlichere und bessere Nutzererfahrung zu bieten und um Inhalte und Werbeanzeigen anzupassen: 
<b>Automatisch erfasste Daten</b>
<ul>
<li>

<b>
</b>Wenn Sie unsere Websites besuchen, unsere Anwendungen, Services und Tools nutzen oder mit unseren Werbeanzeigen oder Inhalten interagieren, erfassen wir automatisch Daten, die von Ihrem Computer, mobilen Gerät oder anderem technischen Gerät an uns übertragen werden.
Diese Daten werden nur dann Ihrer Person zugeordnet, wenn Sie sich als angemeldeter Nutzer einloggen, und beinhalten folgende Informationen: 
<ul>
<li>

Geräte-ID oder eindeutige ID, Gerätetyp, Computer- und Verbindungsinformationen, statistische Daten zu Seitenaufrufen, Datenverkehrsdaten zu und von den Websites, Referral-URL, Werbeanzeigendaten, IP-Adresse und standardmäßige Weblog-Informationen 
</li>
<li>

durch unsere Cookies und Web-Beacons erhobene anonyme Daten <b>
</b>

</li>
</ul>
</li>
</ul>

<b>Von Ihnen mitgeteilte Daten </b>
<ul>
<li>

Wir erfassen und speichern Daten, die Sie auf unseren Websites eingeben oder bei der Nutzung unserer Websites, Anwendungen, Services oder Tools an uns weitergeben.
Hierzu gehören:

Daten, die Sie bei der Einrichtung eines eBay-Kontos angeben, wie E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Mobiltelefonnummer, Postanschrift und (je nach genutztem Service) unter Umständen Finanzinformationen wie Kreditkarten- oder Bankkontonummern
<ul>
<li>

Daten, die Sie über soziale Medien, Websites oder Services an uns übermitteln
</li>
<li>

Transaktionsdaten bezüglich Ihrer Aktivitäten auf den Websites (z.B.
Gebote, Käufe, Verkäufe, Artikel und Inhalte, die Sie generieren oder die sich auf Ihr eBay-Konto beziehen) 
</li>
<li>

Versand-, Rechnungs- und andere Daten, die Sie für den Kauf, Verkauf oder Versand eines Artikels angeben und bei Angabe einer Sendungsnummer, zusätzliche versandbezogene Informationen (Versandstatus), die bei dem von Ihnen genutzten Versanddienstleister gespeichert sind.

</li>
<li>

Daten, die im Rahmen von Community-Diskussionen, Chats, Schlichtung von Streitfällen und Korrespondenz auf der Website oder per E-Mail/Fax/Post übermittelt werden
</li>
<li>

weitere personenbezogene Daten, um die wir Sie bitten und die wir für Ihre Authentifizierung oder zur Überprüfung bei Verdacht auf Verletzung unserer Grundsätze benötigen (z.B., wenn gesetzlich zulässig, eine Ausweis- oder Rechnungskopie zur Überprüfung Ihrer Anschrift oder online übermittelte Antworten auf Fragen, die uns helfen, Ihre Identität oder die Eigentumsverhältnisse an einem von Ihnen eingestellten Artikel zu überprüfen)

</li>
</ul>
</li>
</ul>
<b>Von mobilen Anwendungen oder Geräten erfasste Daten </b>
<ul>
<li>

Wenn Sie Daten herunterladen, unsere mobilen Anwendungen nutzen oder auf eine unserer für mobile Geräte optimierten Websites zugreifen, können wir, wie oben in dieser Erklärung beschrieben, Informationen zu Ihnen und Ihrem mobilen Gerät erfassen.
Hierzu können Standortdaten gehören.
Wir nutzen diese Daten, um standortbasierte Services wie Werbeanzeigen, Suchergebnisse und andere personalisierte Inhalte für Sie bereitzustellen, sofern von Ihnen und Ihrem Gerät freigegeben.
Bei den meisten mobilen Geräten können Sie die Standortservices im Einstellungsmenü steuern oder deaktivieren.
Wenn Sie Fragen zum Deaktivieren der Standortservices auf Ihrem Gerät haben, empfehlen wir Ihnen, sich an Ihren Mobilfunk-Provider oder den Hersteller Ihres Geräts zu wenden.

</li>
<li>

Sofern wir weitere personenbezogene Daten erfassen, die infolge Ihrer Nutzung unserer mobilen Anwendungen oder Ihres Zugriffs auf unsere Website mit einem mobilen Gerät übertragen werden, holen wir vorab Ihre ausdrückliche Einwilligung ein.
In der Kurzfassung einer zusätzlichen Datenschutzerklärung, der Sie gesondert zustimmen, führen wir weitere oder spezielle Daten auf, die wir zusätzlich zu den in dieser Erklärung genannten Daten erheben.
</li>
</ul>

<b>
</b>

<b> Aus anderen Quellen erfasste Daten </b>
<ul>
<li>

Wir können bei Dritten zusätzliche Informationen über Sie einholen, um unsere Kontoinformationen zu ergänzen.
Hierbei handelt es sich unter anderem um demografische und Navigationsdaten, Kreditprüfungsdaten und, um weitere Informationen von Wirtschaftsauskunfteien soweit gesetzlich zulässig.
</li>
</ul>

<b> Erfassung von Informationen aus sozialen Medien und Sign-on-Services </b>
<ul>
<li>

Wir bieten Sig-on-Services an, die es Ihnen ermöglichen, mithilfe von Anmeldedaten anderer Services (wie Facebook) auf eBay.de und verwandte Websites zuzugreifen.
Außerdem bieten wir Services an, die es Ihnen ermöglichen, Informationen mit Websites anderer sozialer Medien wie Facebook, Google Plus, Twitter und anderen auszutauschen.

</li>
<li>

Es ist Ihnen freigestellt, uns Zugriff auf bestimmte personenbezogene Daten zu geben, die auf solchen Drittanbieter-Websites gespeichert werden.
Auf welche personenbezogenen Daten wir zugreifen können, hängt von der jeweiligen Website ab und wird durch Ihre Datenschutzeinstellungen auf dieser Website sowie Ihre Einwilligung gesteuert.
Durch die Verknüpfung eines von einem Drittanbieter verwalteten Kontos mit Ihrem eBay-Konto und das Autorisieren des eBay-Zugriffs auf diese Informationen erklären Sie sich damit einverstanden, dass eBay in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung Informationen von diesen Websites erfassen, nutzen und speichern kann.

</li>
</ul>

Zum Seitenanfang

Nutzung personenbezogener Daten 
Unsere Erhebung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt zu dem Zweck, Ihnen den Zugriff auf unsere Websites und/oder die Nutzung unserer Services, Anwendungen und Tools zu ermöglichen, den gewünschten Kundenservice zu leisten und relevante Informationen zu Ihrem eBay-Konto und unseren Services bereitzustellen sowie Ihnen eine sichere, reibungslose, effiziente und persönliche Nutzererfahrung zu bieten.
Mit Zustimmung zu dieser Datenschutzerklärung willigen Sie ein, dass wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen, um: 
<ul>
<li>

Ihnen den Zugriff auf unsere Websites und Services zu ermöglichen sowie den gewünschten Kundenservice zu leisten;· 
</li>
<li>

Betrug, Sicherheitsverletzungen und verbotene oder rechtswidrige Aktivitäten zu verhindern, zu erkennen und zu untersuchen sowie unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen durchzusetzen.

</li>
<li>

unsere Services, Inhalte und Werbeanzeigen anzupassen, zu messen und zu verbessern;
</li>
<li>

Sie zum Schlichten von Streitfällen, Durchsetzung von Gebührenforderungen, Beheben von Problemen mit Ihrem eBay-Konto oder unseren Websites, Services, Anwendungen oder Tools oder zu anderen gesetzlich zugelassenen Zwecken telefonisch oder per E-Mail zu kontaktieren;
</li>
<li>

Sie gemäß Ihren Benachrichtigungseinstellungen, d.h.
bei Vorliegen einer entsprechenden ausdrücklichen Einwilligung und bei Vorliegen der gesetzlichen Voraussetzungen, telefonisch oder per E-Mail zu kontaktieren und über unsere Services und die Services unserer Unternehmensgruppe, gezielte Marketingaktionen, Service-Updates und Werbeangebote zu informieren;
</li>
<li>

die Daten auf Richtigkeit abzugleichen und mithilfe von Drittanbietern zu überprüfen;
</li>
<li>

sofern von Ihnen ausdrücklich erwünscht und in einer Weise die den gesetzlichen Voraussetzungen entspricht, Sie unter einer der angegebenen Telefonnummern zu den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecken per automatisierter Anrufmaschine anzurufen oder Ihnen aufgezeichnete Ansagen oder gegebenenfalls Textnachrichten (SMS) zukommen zu lassen;
</li>
<li>

weitere Services die Sie ausdrücklich angefordert haben für Sie bereitzustellen.

Zum Seitenanfang

</li>
</ul>Nutzung personenbezogener Daten für Marketingzwecke 
Sofern Sie uns nach den gesetzlichen Bestimmungen ihre Einwilligung hierzu erteilt haben und gemäß dieser Datenschutzerklärung, nutzen wir Ihre personenbezogenen Daten, um: 
<ul>
<li>

Sie über Websites, Anwendungen, Services und Tools zu informieren, die wir und unsere Unternehmensgruppe anbieten;
</li>
<li>

Sie gemäß Ihren Benachrichtigungseinstellungen über gezielte Marketingaktionen und Werbeangebote zu informieren;
</li>
<li>

unsere Werbeanzeigen gemäß Ihren Anpassungseinstellungen zu personalisieren, zu bewerten und zu verbessern.
</li>
</ul>

Wir versichern, dass wir Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung nicht an Dritte für ihre Marketingzwecke weitergeben.
Wir können Ihre personenbezogenen Daten mit Daten kombinieren, die wir von anderen Quellen erhalten, und sie für die Verbesserung und persönliche Anpassung der an Sie gerichteten Werbeanzeigen und Marketingaktivitäten verwenden.

Zum Seitenanfang

Widerspruch gegen die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten 
Wenn Sie keine Marketing- und Werbenachrichten von uns erhalten möchten, können Sie dies in Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Mein eBay oder im direkten Kontakt mit uns angeben.

Wenn Sie nicht an unseren Programmen zur Anpassung von Werbeanzeigen teilnehmen möchten, können Sie der Nutzung Ihrer Daten für die Bereitstellung angepasster Werbeanzeigen wie in der betreffenden Werbung beschrieben oder direkt über unser Ad Choice-Programm widersprechen.

Weitere Informationen zum Unterbinden der Nutzung von Drittanbieter-Cookies für Werbezwecke finden Sie in unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies.

Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Nutzung oder Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten für die anderen in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecke widerrufen, sind wir möglicherweise nicht mehr in der Lage, Ihnen den Zugriff auf unsere Websites, Anwendungen oder Tools zu ermöglichen oder die unseren Nutzern angebotenen und gemäß dieser Datenschutzerklärung und unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen autorisierten Services und Kundenservices bereitzustellen.

Zum Seitenanfang

Offenlegung Ihrer Daten durch uns 
Wir legen personenbezogene Daten offen, um gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllen, unsere Grundsätze durchzusetzen, Beschwerden über Angebote oder Inhalte, die die Rechte Dritter verletzen, nachzugehen sowie die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit anderer zu schützen.
Die Offenlegung dieser Daten geschieht ausschließlich in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen.
Wie oben angegeben, legen wir Ihre personenbezogenen Daten nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung gegenüber Dritten für deren Marketingzwecke offen.
<b>
<b>Wir sind außerdem berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten an folgende Empfänger weiterzugeben:</b>
</b>
<ul>
<li>

Mitglieder der eBay.Inc-Unternehmensgruppe, um gemeinsame Inhalte und Dienstleistungen (wie Anmeldung, Transaktionen und Kundenservice) bereitzustellen, um möglicherweise rechtswidrige Handlungen und Verstöße gegen unsere Grundsätze aufzudecken und zu verhindern und diese Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe bei Entscheidungen zu Produkten, Websites, Anwendungen, Tools, Services und Mitteilungen zu beraten.
Mitglieder unserer Unternehmensgruppe dürfen diese Informationen nur dann für den Versand von Marketingmitteilungen an Sie verwenden, wenn Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung gegeben haben, und werden Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit ihren jeweiligen Datenschutzerklärungen und unseren weltweiten Datenschutzrichtlinien nutzen.
</li>
<li>

Beauftragte Dienstleister, die uns bei unserem Geschäftsbetrieb unterstützen (Untersuchung von Betrugsfällen, Rechnungsinkasso, Partner- und Prämienprogramme, Betrieb der Website, Herausgeber der eBay-Kreditkarte usw.).

</li>
<li>

Andere eBay-Nutzer im In- oder Ausland, soweit durch Sie oder Ihre Interaktion mit dem Nutzer entsprechend autorisiert.
Wenn Sie beispielsweise an einer Transaktion mit einem anderen Nutzer beteiligt sind, kann dieser Ihre E-Mail-Adresse anzeigen lassen sowie Ihre Kontaktdaten und Ihre Postanschrift anfordern und erhalten, um die Transaktion abzuschließen.
</li>
<li>

Sonstige Drittanbieter, an die wir auf Ihr ausdrückliches Verlangen Ihre Daten senden (oder über die Sie ausdrücklich benachrichtigt wurden und denen Sie bei der Nutzung eines bestimmten Service eine entsprechende Zustimmung erteilt haben).

</li>
<li>

Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörden oder autorisierte Dritte aufgrund eines Auskunftsersuchens in Zusammenhang mit einem Ermittlungsverfahren oder dem Verdacht auf eine Straftat, eine rechtswidrige Handlung oder andere Handlungen, aus denen sich für uns, Sie oder einen anderen eBay-Nutzer eine rechtliche Haftung ergeben kann.
In solchen Fällen werden wir für die Untersuchung notwendige Daten wie Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden, Gebots- und Angebotsübersicht offenlegen.
</li>
<li>

Kreditauskunfteien, denen wir Informationen zu Ihrem eBay-Konto melden, etwa zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sind, sofern nach den gesetzlichen Vorgaben zulässig.
</li>
<li>

Durch Geheimhaltungsvereinbarungen gebundene Teilnehmer des eBay VeRI-Programms in Zusammenhang mit einer Untersuchung wegen Betrugs, Verletzung geistigen Eigentums, Produktpiraterie oder einer anderen rechtswidrigen Handlung, sofern wir dies nach eigenem Ermessen für notwendig oder sinnvoll erachten.
In solchen Fällen werden wir Daten wie Name, Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firma offenlegen.

</li>
</ul>

Auch wenn wir mithilfe vertraglicher und anderer Maßnahmen für den Schutz personenbezogener Daten sorgen, sind die Gesetze und Vorschriften zum Schutz der Privatsphäre und personenbezogenen Daten in anderen Staaten möglicherweise nicht identisch oder vergleichbar mit Ihren lokalen Datenschutzgesetzen.
Die Regierungen, Gerichte, Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörden dieser anderen Staaten können unter Umständen uns zur Offenlegung personenbezogener Daten gemäß den jeweiligen Landesgesetzen verpflichten.
Um Ihre Privatsphäre zu wahren, werden wir Ihre personenbezogenen Daten gegenüber Strafverfolgungsbehörden, sonstigen Regierungsvertretern oder anderen Dritten nicht ohne Vorladung, Gerichtsbeschluss oder ein vergleichbares Rechtsverfahren offenlegen, sofern wir nicht überzeugt sind, dass die Offenlegung notwendig ist, um unmittelbar drohende Gefahr für Leib und Leben, Sach- oder Geldwerte abzuwenden, Verdacht auf rechtswidrige Handlungen zu melden oder die eBay-Gemeinschaft in anderer Weise vor rechtswidrigen Handlungen zu schützen.

Zum Seitenanfang

Informationen, die Sie bei eBay mitteilen 
Ihr Nutzername wird bei eBay angezeigt (und ist somit für die Öffentlichkeit einsehbar) und ist mit allen Ihren eBay-Aktivitäten verbunden.
Ihre Gebote, Käufe, angebotenen Artikel, Ihre eBay-Kollektionen, Mitglieder und eBay-Kollektionen die sie verfolgen, Shops sowie Ihre Bewertungen und Bewertungskommentare können von anderen Personen eingesehen werden.
Andere Nutzer können weitere Informationen über Sie einsehen, sofern Sie sich dazu entscheiden, diese in Ihrem eBay-Profil anzeigen zu lassen.

Hinweise auf verdächtige Aktivitäten und Verstöße gegen die Grundsätze auf unseren Websites, die an andere eBay-Nutzer gesendet werden, enthalten Nutzernamen und konkrete Angaben zu Artikeln.
Wenn Sie also Ihren Namen mit Ihrem Nutzernamen verknüpfen, können Personen, denen Sie Ihren Namen mitgeteilt haben, Ihre eBay-Aktivitäten mit Ihrer Person in Verbindung bringen.

Wenn Sie mit einem von mehreren Personen genutzten Computer oder von einem Internetcafé aus auf unsere Website zugreifen, sind bestimmte Informationen, wie z.B.
Ihr Nutzername, Ihre Aktivitäten oder Erinnerungen von eBay, möglicherweise auch für andere Personen sichtbar, die den Computer nach Ihnen benutzen.

Zum Seitenanfang

Personenbezogene Daten, die Nutzer anderen Nutzern weitergeben 
eBay ermöglicht Ihnen die Weitergabe personenbezogener und finanzieller Daten zur Durchführung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Datenschutzverfahren als Verkäufer offenzulegen und die Privatsphäre anderer Nutzer zu wahren.
Wir können die Geheimhaltung oder Sicherheit Ihrer Daten außerhalb unseres Einflussbereichs nicht garantieren und empfehlen Ihnen daher, die Datenschutzerklärungen und Sicherheitsgrundsätze Ihrer Handelspartner zu überprüfen, bevor Sie eine Transaktion durchführen und Ihre Daten weitergeben.
Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erlauben wir nur eingeschränkten Zugriff auf die Kontakt-, Versand- und Finanzdaten anderer Nutzer, insoweit sie für die Abwicklung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen erforderlich sind.
Die an einer Transaktion beteiligten Nutzer erhalten Zugriff auf den Namen, den Nutzernamen, die E-Mail-Adresse sowie auf andere Kontakt- und Versandinformationen ihres jeweiligen Handelspartners.
Sie müssen anderen Nutzern immer die Möglichkeit einräumen, die von Ihnen erhobenen Daten zu ihrer Person einzusehen und gegebenenfalls aus Ihrer Datenbank entfernen zu lassen.
<b>
<b>Sie dürfen die personenbezogenen Daten anderer Nutzer nur für folgende Zwecke nutzen:</b>
</b>
<ul>
<li>

Abwicklung von eBay-Transaktionen ohne die unaufgeforderte Zusendung werblicher Nachrichten 
</li>
<li>

Inanspruchnahme der von eBay angebotenen Services (z.B.
Treuhandservice, Versandservice und Käuferschutz)
</li>
<li>

Zwecke, die von einem Nutzer ausdrücklich ausgewählt oder gewünscht wurden
</li>
</ul>

Zum Seitenanfang

Cookies, Web-Beacons, lokale Speicherfunktionen und ähnliche Technologien 
Wenn Sie unsere Websites, Services, Anwendungen, Nachrichtenfunktionen (z.B.
E-Mail) oder Tools nutzen, verwenden wir oder unsere autorisierten Serviceanbieter Cookies, Web-Beacons und andere ähnliche Technologien zur Speicherung von Daten, um Ihnen eine bessere, schnellere und sicherere Nutzererfahrung zu bieten und um Inhalte und Werbeanzeigen anzupassen.
Ausführlichere Informationen dazu, wie wir diese Technologien nutzen und wie Sie der Nutzung widersprechen können, finden Sie in unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies.

Zum Seitenanfang

Verbot von Spam, Spyware und Spoofing 
Spam wird weder von uns noch von unseren Nutzern toleriert.
Bitte melden Sie unerwünschte oder betrügerische E-Mail-Nachrichten, die Sie von anderen eBay-Nutzern erhalten haben, und leiten Sie sie an spam@ebay.de oder spoof@ebay.de weiter.
Achten Sie darauf, dass Sie Ihre eBay-Benachrichtigungseinstellungen so festlegen, dass wir in der von Ihnen gewünschten Art und Weise mit Ihnen kommunizieren.
Wenn Sie eine E-Mail-Nachricht an eine E-Mail-Adresse senden, die nicht in der eBay-Gemeinschaft registriert ist (über „An einen Freund senden“ oder andere Tools), wird diese E-Mail-Adresse nicht an Dritte weitergegeben.

Sie dürfen keine anderen eBay-Nutzer ohne deren ausdrückliche Einwilligung Ihrer Verteilerliste (E-Mail oder Post) hinzufügen, auch wenn sie einen Artikel von Ihnen gekauft haben.
Sie dürfen unsere Kommunikationstools nicht für den Versand von Spam oder anderen Inhalten verwenden, die gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen.
Wir scannen über diese Tools versendete Nachrichten automatisch und filtern sie möglicherweise manuell, um sie auf Spam, Viren, Phishing-Angriffe sowie andere böswillige Aktivitäten und rechtswidrige oder verbotene Inhalte zu prüfen, speichern die über diese Tools versendeten Nachrichten aber nicht dauerhaft.

Zum Seitenanfang

Zugriff, Änderung und Berichtigung Ihrer Daten 
Ihr Passwort ist der Schlüssel zu Ihrem eBay-Konto.
Verwenden Sie unterschiedliche Ziffern, Buchstaben und Sonderzeichen und teilen Sie Ihr eBay-Passwort niemandem mit.
Wenn Sie Ihr Passwort oder Ihre personenbezogenen Daten an andere weitergeben, bedenken Sie, dass Sie für alle Handlungen verantwortlich sind, die im Namen Ihres eBay-Kontos erfolgen.
Wenn Sie Ihr Passwort aus der Hand geben, verlieren Sie auch die Kontrolle über Ihre personenbezogenen Daten und können für rechtsverbindliche Handlungen zur Rechenschaft gezogen werden, die in Ihrem Namen erfolgen.
Wenn Ihr Passwort aus irgendeinem Grund nicht mehr sicher ist, sollten Sie deshalb umgehend eBay benachrichtigen und Ihr Passwort ändern.

Sie können die meisten Ihrer personenbezogenen Daten aufrufen, überprüfen und ändern, indem Sie sich bei eBay einloggen.
Grundsätzlich nehmen wir keine manuellen Änderungen an Ihren personenbezogenen Daten vor, da es sehr schwer ist, Ihre Identität in Abwesenheit zu überprüfen.
Sie sind verpflichtet, erforderliche Änderungen oder Korrekturen an Ihren Daten umgehend selbst vorzunehmen.
In manchen Fällen ist es nachträglich nicht mehr möglich, Inhalte zu ändern oder zu entfernen, sobald Sie diese auf der Website veröffentlicht haben.
Ihr gesetzliches Recht auf Berichtigung Ihrer personenbezogenen Daten bleibt unberührt.

Zum Seitenanfang

Schutz und Speicherung personenbezogener Daten 
Wir speichern und verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Servern in den USA und in anderen Ländern, in denen wir Standorte unterhalten.
Ihre Daten werden durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken in Zusammenhang mit Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung dieser Daten zu minimieren.
Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff.

Wir treffen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten korrekt und aktuell sind, und bieten Ihnen die Möglichkeit, Ihre Daten in den Profileinstellungen Ihres eBay-Kontos zu aktualisieren.

Zum Seitenanfang

Schließen Ihres Kontos und Aufbewahrung personenbezogener Daten 
Wenn Sie dies wünschen, werden wir gemäß den Bestimmungen in diesem Abschnitt Ihr eBay-Konto schließen und Ihre personenbezogenen Daten schnellstmöglich löschen bzw.
sperren, sodass sie von anderen Nutzern nicht abgerufen werden können, sobald dies abhängig von Ihrem eBay-Konto-Status und in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen möglich ist.
Außerdem behalten wir uns vor, eBay-Konten zu schließen oder zu deaktivieren, die nicht mehr aktiv sind oder nicht gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen genutzt werden.

Im Allgemeinen werden personenbezogene Daten zu geschlossenen oder deaktivierten eBay-Konten nach der Schließung oder Deaktivierung des eBay-Kontos schnellstmöglich gelöscht oder anonymisiert.
Unter bestimmten Umständen können wir personenbezogene Daten zu geschlossenen oder deaktivierten eBay-Konten aufbewahren.
Mögliche Gründe hierfür sind unter anderem die Betrugsprävention, die Durchsetzung von Gebührenforderungen, die Schlichtung von Streitfällen, die Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder andere gesetzlich zulässige Maßnahmen.
Unter diesen Umständen werden die Daten so lange aufbewahrt, wie es für den jeweiligen Zweck erforderlich und gesetzlich zulässig ist.

Zum Seitenanfang

Dritte Parteien 
Sofern in dieser Datenschutzerklärung nicht ausdrücklich anders angegeben, beziehen sich die Informationen in dieser Datenschutzerklärung ausschließlich auf die Nutzung und Offenlegung von Daten, die wir von Ihnen erheben.
Wenn Sie Ihre Daten anderen gegenüber offenlegen, seien es Bieter, Käufer oder Verkäufer auf unseren Websites oder anderen Websites im Internet, können für deren Nutzung oder Offenlegung der von Ihnen weitergegebenen Daten andere Regeln gelten.
eBay hat keinen Einfluss auf die Datenschutzerklärungen Dritter, die in solchen Fällen möglicherweise für Sie gelten.
Wir empfehlen Ihnen, vor der Weitergabe personenbezogener Daten an Dritte nachzufragen und sich über deren Datenschutzverfahren zu informieren.

Zum Seitenanfang

Kontaktieren Sie uns 
Wenn Sie Fragen haben, auf die Sie online keine Antwort finden, können Sie sich auch schriftlich an die für Sie verantwortliche Stelle wenden.
Verwenden Sie hierfür als Nutzer mit Wohnsitz innerhalb der EU bitte die folgende Anschrift: eBay Europe S.à r.l.
– Datenschutzanfragen, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg, für Nutzer der deutschsprachigen eBay-Websites außerhalb der EU bitte die folgende Anschrift: eBay International AG – Datenschutzanfragen, Helvetiastrasse 15/17, CH-3005 Bern.
Sie können sich auch an den eBay-Kundenservice wenden (Kontaktformular).
Weitere Informationen zu Datenschutz bei eBay oder zur Kontaktaufnahme finden Sie in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Falls Sie mit unserer Bearbeitung Ihrer Fragen nicht zufrieden sind, können Sie sich jederzeit an Ihre nationale Datenschutzaufsichtsbehörde oder direkt an die Commission Nationale pour la Protection des Données in Luxemburg bzw.
die Eidgenössischen Datenschutz- und Öffentlichkeitsbeauftragten wenden.
In ersterem Fall wird Ihre nationale Datenschutzaufsichtsbehörde Ihre Anfrage an die jeweilige zuständige Datenschutzaufsichtsbehörde weiterleiten.Diese Einwilligungserklärung kann ich jederzeit mit Wirkung für die Zukunft hier widerrufen.
Diese Einwilligungserklärung zur Speicherung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft hier widerrufen, indem Sie Ihr eBay-Konto schließen.

<b>Hinweis:</b> Die bis einschließlich 11.
März 2014 gültige Datenschutzerklärung haben wir archiviert.

Zum Seitenanfang
