 Datenschutzerklärung gültig ab 14.
August 2015 bzw.
ab 13.
September 2015eBay- Datenschutzerklärung gültig ab 14.
August 2015 bzw.
ab 13.
September 2015 <b>Ab 14.
August 2015</b> gültig für Nutzer, die sich ab 14.
August 2015 bei eBay anmelden.
<b>Ab 13.
September 2015</b> gültig für Nutzer, die sich vor dem 14.
August 2015 bei eBay angemeldet haben.

Vorherige Version der Datenschutzerklärung 

Zusammenfassung und Inhalt 
 

<b>Geltungsbereich und Einwilligung</b>

In dieser Datenschutzerklärung werden die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten beschrieben.
Sie gilt für jede eBay-Website, auf der in der Fußzeile auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, und für alle eBay-Anwendungen, -Services oder -Tools (zusammen „Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, unabhängig davon, auf welchem Weg Sie die Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.
<b>Durch die Nutzung unserer Services und/oder die Einrichtung eines eBay-Kontos nehmen Sie diese Datenschutzerklärung und unsere</b>
<b>Allgemeinen Geschäftsbedingungen</b>
<b>an und Sie erklären sich ausdrücklich mit der Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und dem Schutz Ihrer personenbezogenen Daten gemäß der Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung einverstanden.</b>

Mehr zum Thema.

 

<b>Weltweite Datenschutzgrundsätze</b>

eBay Inc.
hat weltweite Datenschutzgrundsätze für die gesamte eBay-Unternehmensgruppe eingeführt, die als verbindliche unternehmensweit geltende Richtlinien (Binding Corporate Rules, BCRs) bezeichnet werden.
Mit diesen Richtlinien verpflichtet sich eBay Inc., Ihre personenbezogenen Daten angemessen zu schützen und unsere Datenschutzverpflichtungen einzuhalten, unabhängig davon, wo in der eBay-Unternehmensgruppe Ihre personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet oder gespeichert werden.

Mehr zum Thema.

 

<b>Datenerhebung</b>

Wir erheben, verarbeiten und speichern personenbezogene Daten von Ihnen und den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, wenn Sie unsere Services nutzen, ein eBay-Konto einrichten, uns Informationen durch ein Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzufügen oder aktualisieren, sich an Community-Diskussionen, Chats oder der Schlichtung von Streitfällen beteiligen oder in Verbindung mit unseren Services auf andere Weise mit uns in Kontakt treten.

Mehr zum Thema.

 

<b>Nutzung und Speicherung</b>

Wir nutzen die von uns erhobenen personenbezogenen Daten für folgende Zwecke: um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen eine personalisierte Nutzererfahrung auf unseren Websites zu bieten (insbesondere um Ihnen Services und Artikel anzuzeigen, die Ihnen möglicherweise gefallen), um Sie zu Ihrem eBay-Konto und unseren Services zu kontaktieren, um Ihnen Leistungen des Kundenservice zur Verfügung zu stellen, um Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden und Marketingmitteilungen (wie unten näher beschrieben) zu übermitteln und um Betrug oder rechtswidrige Aktivitäten zu erkennen, zu verhindern, einzudämmen und zu untersuchen.

Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten so lange auf, wie sie für die Erbringungen unserer Services notwendig und wesentlich sind.
Darüber hinaus können wir personenbezogene Daten zu geschlossenen Konten aufbewahren.
Mögliche Gründe dafür sind unter anderem die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften, Betrugsprävention, die Durchsetzung von Gebührenforderungen, die Schlichtung von Streitfällen, die Behebung von Problemen, die Unterstützung von  Ermittlungen, die Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und die Durchführung anderer Maßnahmen, sofern diese gesetzlich zulässig oder erforderlich sind.

Mehr zum Thema.

 

<b>Wahlmöglichkeiten</b>

Sie können wählen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, um mit Ihnen in Kontakt zu treten, Ihnen Marketingmitteilungen zu übermitteln und Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden.
Außerdem können Sie entscheiden, ob Sie in Ihrem eBay-Konto eingeloggt bleiben möchten.

Mehr zum Thema.

<b>Auskunft, Korrektur und Löschung</b>

Wir treffen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten korrekt und aktuell sind, und bieten Ihnen die Möglichkeit, Ihre Daten in den Profileinstellungen Ihres eBay-Kontos zu aktualisieren.

Mehr zum Thema.

<b>Weitergabe von Informationen</b>

Gegebenenfalls geben wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe oder an Dritte weiter.
Eine solche Datenweitergabe kann erforderlich sein, um Ihnen den Zugriff auf unsere Services zu ermöglichen, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um unsere Marketing- und Werbeaktivitäten durchzuführen und um Betrug oder rechtswidrige Aktivitäten in Verbindung mit unseren Services zu verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen.
Wir geben Ihre personenbezogenen Daten niemals ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung an Dritte für deren Marketing- und Werbezwecke weiter.

Mehr zum Thema.

<b>Sicherheit</b>

Ihre Daten werden durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken in Zusammenhang mit deren Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung zu minimieren.
Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff.

Mehr zum Thema.

<b>Wichtige Informationen</b>

Dieser Abschnitt enthält zusätzliche wichtige Informationen zum Datenschutz in Verbindung mit der Nutzung unserer Services.

Mehr zum Thema.

<b>Fragen oder Beschwerden</b>

Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten Datenschutzrichtlinien oder unserem Umgang mit Daten haben, können Sie sich schriftlich unter folgender Adresse an unser Global Privacy Office wenden: eBay Inc., Attn: Legal - Global Privacy Office, 2065 Hamilton Avenue, San Jose, California 95125, USA.
Weitere Hinweise zur Kontaktaufnahme mit uns finden Sie auch in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Mehr zum Thema.
Geltungsbereich und Einwilligung

In dieser Datenschutzerklärung werden die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten beschrieben.
Sie gilt für jede eBay-Website, auf der in der Fußzeile auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, und für alle eBay-Anwendungen, -Services oder -Tools (zusammen „Services“), in denen auf diese Datenschutzerklärung verwiesen wird, unabhängig davon, auf welchem Weg Sie die Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte.

<b>Durch die Nutzung unserer Services und/oder die Einrichtung eines eBay-Kontos nehmen Sie diese Datenschutzerklärung und unsere</b>
<b>Allgemeinen Geschäftsbedingungen</b>
<b>an und Sie erklären sich ausdrücklich mit der Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung und dem Schutz Ihrer personenbezogenen  Daten gemäß der Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung einverstanden.
</b>Wenn Sie uns die für uns erforderlichen Daten nicht zur Verfügung stellen, kann es möglicherweise sein, dass wir Ihnen nicht alle unsere Services bereitstellen können.

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in den USA haben, ist Ihr Vertragspartner die eBay Inc., 2065 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA.
Wenn Sie Ihren Wohnsitz außerhalb der USA haben, ist Ihr Vertragspartner eines unserer weltweiten eBay-Unternehmen weltweit:
<ul>
<li>

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in der Europäischen Union einem Land des Europäischen Wirtschaftsraums haben, ist Ihr Vertragspartner die eBay Europe S.à.r.l., 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg, Luxemburg.
</li>
<li>

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in Indien haben, ist Ihr Vertragspartner die eBay India Private Limited, 14th Floor, North Block, R-Tech Park, Western Express Highway, Goregaon (East), Mumbai 400063, Maharashtra, Indien.
</li>
<li>

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in einem anderen Land haben, ist Ihr Vertragspartner die eBay International AG, Helvetiastrasse 15/17, 3005 Bern, Schweiz.
</li>
</ul>

Das Unternehmen, das Ihr Vertragspartner ist, ist die verantwortliche Stelle für Ihre Daten und ist damit verantwortlich für die Erhebung, Nutzung, Weitergabe, Speicherung, und den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten in Einklang mit unseren weltweiten Datenschutzrichtlinien und dem jeweils anwendbaren Recht.
Die für Sie verantwortliche Stelle kann, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben, Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe weitergeben.
Wir können Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Servern in den USA und anderswo auf der Welt, wo sich unsere Rechenzentren befinden, verarbeiten und speichern.

<b>Personenbezogene</b>
<b> Daten</b>

Unter „personenbezogenen Daten“ werden Informationen verstanden, die einer bestimmten Person zugeordnet oder zur Identifizierung dieser Person genutzt werden können, unabhängig davon, ob diese Zuordnung bzw.
Identifizierung direkt auf Basis dieser Daten oder auf Basis dieser Daten und anderer zusätzlicher Informationen erfolgt, auf die eBay Inc.
Zugriff hat oder wahrscheinlich haben wird.
Nicht als personenbezogene Daten betrachten wir Daten, die anonymisiert oder aggregiert wurden und daher auch in Kombination mit anderen Informationen oder auf andere Art und Weise nicht zur Identifizierung einer bestimmten Person verwendet werden können.

<b>Änderungen dieser Datenschutzerklärung</b>

Diese Datenschutzerklärung kann von uns jederzeit geändert werden.
Sämtliche Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden auf dieser Website veröffentlicht und werden automatisch 30 Tage nach ihrer Veröffentlichung wirksam.
Über wesentliche Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden wir Sie über das eBay-Nachrichtenzentrum (Meine Nachrichten in Mein eBay) und/oder per E-Mail informieren.

Zurück zur Zusammenfassung
Weltweite Datenschutzgrundsätze 
 

eBay Inc.
hat weltweite Datenschutzgrundsätze für die gesamte eBay-Unternehmensgruppe eingeführt, die als verbindliche unternehmensweit geltende Richtlinien (Binding Corporate Rules, BCRs) bezeichnet werden.
Mit diesen Richtlinien verpflichtet sich eBay Inc., Ihre personenbezogenen  Daten angemessen zu schützen und unsere Datenschutzverpflichtungen einzuhalten, unabhängig davon, wo in der eBay-Unternehmensgruppe Ihre personenbezogenen  Daten erhoben, verarbeitet oder gespeichert werden.
Diese verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien wurden von mehreren Datenschutzbehörden in der Europäischen Union anerkannt. Das bedeutet, dass wir Ihre personenbezogenen Daten überall in der eBay-Unternehmensgruppe in Einklang mit den Datenschutzstandards der Europäischen Union behandeln.
Weitere Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien sowie unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen finden Sie in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Zurück zur Zusammenfassung
Datenerhebung

Wir erheben, verarbeiten und speichern personenbezogene Daten von Ihnen und den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, in folgenden Fällen: wenn Sie unsere Services nutzen, ein eBay-Konto einrichten, uns Informationen durch ein Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzufügen oder aktualisieren, sich an Community-Diskussionen, Chats oder der Schlichtung von Streitfällen beteiligen oder in Verbindung mit unseren Services auf andere Weise mit uns in Kontakt treten.

Wir erheben von Ihnen die folgenden Arten personenbezogener Daten: <b>
</b>

<b>Persönliche Daten, die Sie uns bei der Nutzung unserer Services oder bei der Einrichtung Ihres eBay-Kontos angeben</b>

<ul>
<li>

Daten, die Sie persönlich identifizieren, wie Name, Anschrift, Telefonnummer oder E-Mail-Adressen, die Sie bei der Einrichtung Ihres eBay-Kontos angeben.
</li>
<li>

Daten zu Geboten, Käufen oder Verkäufen, die Sie bei einer Transaktion angeben, sowie weitere transaktionsbezogene Inhalte, die Sie generieren oder die aufgrund einer Transaktion, an der Sie beteiligt sind, mit Ihrem eBay-Konto verbunden sind.
</li>
<li>

Sonstige Inhalte, die Sie generieren oder die sich auf Ihr eBay-Konto beziehen (z.B.
wenn Sie Artikel in den Warenkorb legen, Artikel auf die Beobachtungsliste setzen, Kollektionen erstellen, anderen Kollektionen oder Verkäufern folgen).
</li>
<li>

Finanzinformationen (z.B.
Kreditkarten- oder Kontonummern) in Verbindung mit einer Transaktion.
</li>
<li>

Versand-, Rechnungs- und andere Daten, die Sie für den Kauf oder Versand eines Artikels angeben, sowie Informationen, die für die Zollabwicklung benötigt werden (z.B.
Steuernummer oder sonstige Identifikationsnummern) sowie relevante Versandinformationen (wie Sendungsnummer und Informationen zur Sendungsverfolgung), sofern der Versand über eines unserer Programme erfolgt bzw.
Sie die Sendungsnummer eingeben oder hochladen.
</li>
<li>

In bestimmten Fällen geben Sie bei der Nutzung unserer Services Alter, Geschlecht, Interessen und persönliche Vorlieben an.
</li>
<li>

Sie können uns weitere Informationen durch ein Webformular mitteilen sowie durch Aktualisieren oder Hinzufügen von Daten zu Ihrem eBay-Konto, durch Beteiligung an Community-Diskussionen, Chats, der Schlichtung von Streitfällen oder wenn Sie aus anderen Gründen mit uns hinsichtlich unserer Services kommunizieren.
</li>
<li>

Weitere personenbezogene Daten, zu deren Erfassung und Verarbeitung wir gesetzlich verpflichtet oder berechtigt sind und die wir für Ihre Authentifizierung, Identifizierung oder zur Überprüfung der von uns erhobenen Daten benötigen.<b>
</b>

</li>
</ul>

<b>Persönliche Daten, die wir automatisch bei der Nutzung unserer Services oder beim Erstellen eines eBay-Kontos erfassen</b>

<ul>
<li>

Wir erfassen auch Daten über Ihre Interaktion mit unseren Services, Ihre Einstellungen für Werbeanzeigen und Ihre Kommunikation mit uns.
Solche Daten empfangen wir von den Geräten (auch Mobilgeräten), die Sie verwenden, um unsere Services zu nutzen, ein eBay-Konto erstellen, uns Informationen durch ein Webformular mitzuteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzuzufügen oder zu aktualisieren, sich an Community-Diskussionen, Chats oder der Schlichtung von Streitfällen zu beteiligen oder mit uns in anderer Weise bezüglich unserer Services in Kontakt zu treten.
Diese Informationen beinhalten Folgendes: Geräte-ID oder individuelle Geräte-Kennung, Gerätetyp, ID für Werbeanzeigen und individueller Geräte-Token 
</li>
<li>

Standortdaten, einschließlich Standortdaten von Ihrem Mobilgerät.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortservices im Einstellungsmenü des Mobilgeräts steuern oder deaktivieren können.
</li>
<li>

Computer- und Verbindungsinformationen, wie statistische Informationen über Aufrufen von eBay-Seiten, Informationen zum Datenverkehr zu und von eBay-Websites, Referral-URL, Informationen zu eingeblendeten und angeklickten Werbeanzeigen, Ihre IP-Adresse, Ihre Browser-Verlaufsdaten sowie Ihre standardmäßigen Weblog-Informationen
</li>
</ul>

<b>
</b>
<b>Persönliche Daten, die wir mithilfe von Cookies, Web-Beacons und ähnlichen Technologien erheben</b>

Wir verwenden Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien zur Erhebung von Daten zu den Seiten, die Sie aufrufen, zu den Links, auf die Sie klicken, und zu anderen Aktionen, die Sie im Rahmen unserer Services sowie in unseren Werbe- oder E-Mail-Inhalten vornehmen.
Weitere Informationen zu unserer Nutzung dieser Technologien und dazu wie diese eingesetzt werden finden Sie unter Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien.

<b>Persönliche Daten aus anderen Quellen</b>

<ul>
<li>

Wir können bei Dritten zusätzliche Informationen über Sie einholen, um Ihre Kontoinformationen zu ergänzen.
Beispielsweise können wir demografische Daten, die öffentlich verfügbar sind, zusätzliche Kontaktdaten, Kreditprüfungsdaten und Informationen von Wirtschaftsauskunfteien über Sie erheben, soweit dies gesetzlich zulässig ist.
</li>
<li>

Wir können Ihnen erlauben, Informationen mit sozialen Netzwerken zu teilen oder soziale Netzwerke zu verwenden, um ein eBay-Konto zu erstellen oder Ihr eBay-Konto mit dem jeweiligen sozialen Netzwerk zu verbinden.
Diese sozialen Netzwerke können uns automatisch Zugang zu bestimmten personenbezogenen Daten einräumen, die dort über Sie gespeichert sind (z.B.
von Ihnen angezeigte Inhalte, Inhalte, die Ihnen gefallen, und Informationen über die Werbung, die Ihnen angezeigt wurde oder auf die Sie geklickt haben).
Wenn Sie uns Zugriff auf eine Website mit Videoinhalten geben, willigen Sie ein, dass wir mindestens zwei Jahre lang, oder bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen haben, das Betrachten von Videos durch Sie mit diesem sozialen Netzwerk teilen oder Informationen zum Betrachten von Videos durch Sie von diesem sozialen Netzwerk einholen dürfen.
Auf welche personenbezogenen Daten wir zugreifen können, steuern Sie über die Datenschutzeinstellungen auf der Website des jeweiligen sozialen Netzwerks und über die Berechtigungen, die Sie uns bei der Gewährung von Zugriff auf Ihre auf der Website des jeweiligen sozialen Netzwerks gespeicherten personenbezogenen Daten geben.
Durch die Verknüpfung eines von einem sozialen Netzwerk verwalteten Kontos mit Ihrem eBay-Konto und das Autorisieren des eBay-Zugriffs auf diese Informationen erklären Sie sich damit einverstanden, dass eBay in Einklang mit dieser Datenschutzerklärung Informationen von den Websites des betreffenden Sozialen Netzwerks erheben, nutzen und speichern darf.
</li>
<li>

Wenn Sie uns persönliche Daten anderer Personen mitteilen, müssen Sie dazu die ausdrückliche vorherige Einwilligung dieser Personen einholen. Sie müssen sie darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten gemäß unserer Datenschutzerklärung erheben, nutzen, weitergeben und speichern.
</li>
</ul>

Zurück zur Zusammenfassung
Nutzung und Speicherung

Wir nutzen die von uns erhobenen personenbezogenen Daten für folgende Zwecke: um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen eine personalisierte Nutzererfahrung auf unseren Websites zu bieten (insbesondere um Ihnen Services und Artikel anzuzeigen, die Ihnen möglicherweise gefallen), um Sie zu Ihrem eBay-Konto und unseren Services zu kontaktieren, um Ihnen Leistungen des Kundenservice zur Verfügung zu stellen, um Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden und Marketingmitteilungen (wie nachfolgend näher beschrieben) zu übermitteln und um Betrug oder rechtswidrige Aktivitäten zu erkennen, zu verhindern, einzudämmen und zu untersuchen.
Wir können Ihre personenbezogenen Daten für folgende Zwecke nutzen:<b>
</b>

<b>Zwecks Bereitstellung, Verbesserung und Personalisierung unserer Services</b>
<b>
</b>

<ul>
<li>

Zur Erleichterung des Zugriffs auf unsere Services und deren Nutzung.
</li>
<li>

Zur Anzeige von  Services und Artikeln, die Ihnen möglicherweise gefallen.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung Ihres Warenkorbs, Ihrer Beobachtungsliste und Ihrer Kollektionen sowie zur Verfolgung von anderen Kollektionen und Verkäufern.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung einer Übersicht über Ihre Käufe, Bewertungen, Gebote, internen Nachrichten und anderen Optionen.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung von Kreditangeboten und -möglichkeiten durch andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe  und mit diesen kooperierende Finanzinstitute.
Dabei stellen wir sicher, dass Finanzinformationen nur mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung an die kooperierenden Finanzinstitute weitergegeben werden.
</li>
<li>

Zur Anpassung, Messung und Verbesserung unserer Services.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung weiterer Services, die Sie ausdrücklich angefordert haben.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung von standortbasierten Services (wie z.B.
Werbeanzeigen, Suchergebnissen und anderen personalisierten Inhalten).
</li>
</ul>

<b>Zwecks Kontaktaufnahme bezüglich Ihres Kontos und der Bereitstellung von Kundenservice</b>
<b>
</b>

<ul>
<li>

Für die Zustellung von Nachrichten, die Ihr eBay-Konto betreffen, zur Behebung von Problemen mit Ihrem eBay-Konto, zur Schlichtung von Streitfällen, zur Durchsetzung von Gebührenforderungen, für Meinungsumfragen oder zur Kontaktaufnahme mit Ihnen, falls dies für die Erbringung von Leistungen des Kundenservice erforderlich ist.
</li>
<li>

Zur Kontaktaufnahme mit Ihnen, wenn dies zur Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, aufgrund von gesetzlichen Vorschriften oder aufgrund von Vereinbarungen mit Ihnen erforderlich ist.

</li>
<li>

Für diese Zwecke können wir Sie per E-Mail, telefonisch, per SMS oder per Post kontaktieren.
Wenn wir Sie telefonisch kontaktieren, können wir zur Sicherstellung der Effizienz automatisierte oder zuvor aufgenommenen Nachrichten und Textnachrichten (SMS), wie in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen beschrieben, verwenden.
Gegebenenfalls fallen hierfür gesonderte Gebühren an.
</li>
</ul>

<b>Zwecks der Personalisierung unserer Werbeanzeigen und Marketing-Mitteilungen</b>

<ul>
<li>

Zur Personalisierung, Bewertung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen gemäß Ihren Einstellungen für Werbeanzeigen.
</li>
<li>

Sofern Sie Ihre Einwilligung hierzu erteilt haben, für die Übermittlung von Marketingmitteilungen, in denen wir Sie über aktuelle Angebote (Sonderaktionen, besondere Angebote bei eBay und die besten Tipps rund ums Kaufen und Verkaufen) und Umfragen zu eBay sowie über Produkte und Leistungen ausgewählter Unternehmen der eBay-Unternehmensgruppe informieren.
Sie erhalten Marketingmitteilungen nur von eBay und nur auf dem Kommunikationsweg (z.B.
E-Mail, Telefon, SMS) und mit dem Inhalt (z.B.
Werbung für in der Einwilligung genannte Unternehmen der eBay-Unternehmensgruppe), der von Ihrer Einwilligung umfasst ist.
Ohne Ihre Einwilligung übermitteln wir Ihnen Marketingmitteilungen nur in den gesetzlich zulässigen Fällen (z.B.
per Post, solange Sie nicht widersprechen).
</li>
<li>

Zur Bereitstellung von Informationen zu gezielten Marketingaktionen, Service-Aktualisierungen und Werbeangeboten.
</li>
<li>

Zu Ihren Wahlmöglichkeiten bezüglich der Personalisierung unserer Werbeanzeigen und Marketingmitteilungen siehe den folgenden Abschnitt Wahlmöglichkeiten.
</li>
</ul>

<b>Zwecks der Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von rechtswidrigen Aktivitäten</b>

<ul>
<li>

Zur Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von Betrugsfällen, Sicherheitsverletzungen und möglicherweise verbotenen oder rechtswidrigen Aktivitäten.
</li>
<li>

Zur Durchsetzung unserer Datenschutzerklärung, unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und anderer eBay-Richtlinien.
</li>
</ul>

Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten so lange auf, wie sie für die Erbringung unserer Services notwendig sind.
Darüber hinaus können wir personenbezogene Daten zu geschlossenen eBay-Konten aufbewahren.
Mögliche Gründe dafür sind unter anderem die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften, Betrugsprävention, die Durchsetzung von Gebührenforderungen, die Schlichtung von Streitfällen, die Behebung von Problemen, die Unterstützung von Ermittlungen, die Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und die Durchführung anderer Maßnahmen, sofern diese gesetzlich zulässig oder erforderlich sind.
Wenn eine Aufbewahrung Ihrer personenbezogenen Daten für uns nicht länger notwendig ist, vernichten wir diese in sicherer Weise gemäß unseren eBay Richtlinie für Datenaufbewahrung und -löschung.

Zurück zur Zusammenfassung
Wahlmöglichkeiten

Sie können wählen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, um mit Ihnen in Kontakt zu treten, Ihnen Marketingmitteilungen zu übermitteln und Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden.
Außerdem können Sie entscheiden, ob Sie in Ihrem eBay-Konto eingeloggt bleiben möchten.

<b>Benachrichtigungseinstellungen</b>

In den Benachrichtigungseinstellungen in Mein eBay legen Sie fest, auf welche Weise wir mit Ihnen Kontakt zu Ihrem eBay-Konto und zu Ihren Kauf- und Verkaufsaktivitäten aufnehmen können.
Dort können Sie auch Einstellungen für die Kommunikation zwischen Ihnen und anderen Nutzern festlegen und wählen, welche Newsletter und Sonderaktionen Sie erhalten möchten.

<b>Marketing</b>

Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie sich über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abmelden, Ihre Benachrichtigungseinstellungen in Mein eBay ändern oder dies im direkten Kontakt mit uns angeben.
Bitte beachten Sie, dass wir Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung nicht an Dritte für deren Marketing- und Werbezwecke weitergeben.

<b>Werbung</b>

Wenn Sie nicht an unseren Programmen zur Anpassung von Werbeanzeigen teilnehmen möchten, können Sie wie in der betreffenden Werbung beschrieben oder direkt über unser AdChoice-Programm der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für die Bereitstellung angepasster Werbeanzeigen widersprechen.
Dies hat zur Folge, dass Sie keine personalisierte Werbung mehr erhalten.
Es ist jedoch weiterhin möglich, dass wir personenbezogene Daten vor Ihnen für bestimmte Zwecke, wie für Marktforschung, Analyse, den Betrieb und die Nutzung interner Online-Services erfassen.
Darüber hinaus erlauben wir Dritten ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung nicht, Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites für deren Marketing- und Werbezwecke zu erfassen.

<b>Eingeloggt bleiben</b>

Wenn Sie sich in Ihrem eBay-Konto anmelden, bieten wir Ihnen die Möglichkeit an, während eines bestimmten Zeitraums in Ihrem eBay-Konto eingeloggt zu bleiben.
Wenn Sie einen öffentlichen Computer verwenden oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, raten wir davon ab, die Funktion „Eingeloggt bleiben“ zu verwenden.
Sie und jeder andere Nutzer des Computers/Browsers, über den Sie sich einloggt haben, können während des Zeitraums, in dem Sie eingeloggt sind, ohne weitere Autorisierung die meisten Bereiche Ihres eBay-Kontos ansehen und darauf zugreifen, um bestimmte Aktionen durchzuführen.
Sie und jeder andere Nutzer dieses Computers/Browsers können unter anderem folgende Aktionen und Kontoaktivitäten durchführen:
<ul>
<li>

Bieten, kaufen oder einen Preisvorschlag für einen Artikel abgeben.
</li>
<li>

Einen Kauf abwickeln oder einen Artikel in den Warenkorb legen.
</li>
<li>

Einen Artikel unter Verwendung der schnelleren Kaufabwicklung mit PayPal kaufen (wenn für Ihr eBay-Konto aktiviert)
</li>
<li>

Letzte Aktivitäten ansehen.
</li>
<li>

Mein eBay ansehen.
</li>
<li>

Die Beobachtungsliste ansehen oder bearbeiten.
</li>
<li>

Einzelheiten zum Kauf ansehen.
</li>
<li>

Bewertung abgeben.
</li>
<li>

Profilseite ansehen.
</li>
<li>

E-Mails an andere Mitglieder senden.
</li>
<li>

Aktivitäten nach dem Kauf durchführen (Bewertungen hinterlassen, Kauf abbrechen, Rücksendung anfragen oder Käuferschutzanträge stellen).
</li>
</ul>

Wenn Sie jedoch versuchen, das Passwort oder den Nutzernamen zu ändern, andere Kontodaten zu aktualisieren oder andere Kontoaktivitäten außer den oben genannten durchzuführen, werden Sie zur Eingabe des Passworts aufgefordert.

Sie beenden die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, normalerweise, indem Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen.
Wenn Sie bestimmte Datenschutzeinstellungen im Browser aktiviert haben, können Sie die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, auch durch einfaches Schließen des Browsers beenden.
Wenn Sie einen öffentlichen Computer verwenden oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, sollten Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen, wenn Sie eBay beenden, um Ihr eBay-Konto, um Ihre personenbezogenen Daten zu schützen.

<b>Widerruf der Einwilligung</b>

Wenn Sie Ihre Einwilligung in die Nutzung oder Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten für die in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecke widerrufen, sind wir möglicherweise nicht mehr in der Lage, Ihnen den Zugriff auf alle unsere Services zu ermöglichen oder Ihnen alle unseren Nutzern angebotenen und gemäß dieser Datenschutzerklärung und unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen autorisierten Services und Kundenservices bereitzustellen.

Zurück zur Zusammenfassung
Auskunft, Korrektur und Löschung

Wir treffen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die von uns erhobenen personenbezogenen Daten korrekt und aktuell sind, und bieten Ihnen die Möglichkeit, Ihre Daten in den Profileinstellungen Ihres eBay-Kontos jederzeit zu aktualisieren.
Dies schließt unter anderem die folgenden Schritte ein: 
<ul>
<li>

Sie können Ihre personenbezogenen Daten aufrufen, überprüfen und ändern, indem Sie sich in Ihr eBay-Konto einloggen.
Bitte aktualisieren Sie Ihre personenbezogenen Daten umgehend, wenn diese sich ändern oder falsch sind.
</li>
<li>

In manchen Fällen ist es nachträglich nicht mehr möglich, Inhalte zu ändern oder zu entfernen, sobald Sie diese auf der Website veröffentlicht haben.
Wenn Sie uns eine entsprechende Anfrage senden, werden wir Ihr eBay-Konto schließen und Ihre personenbezogenen Daten aus öffentlichen Bereichen entfernen, sobald dies auf Basis Ihrer Kontoaktivität und gemäß geltenden Recht möglich ist.

Ihr gesetzliches Recht auf Auskunft, Korrektur oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten bleibt davon unberührt.
Wenden Sie sich an uns, falls Sie Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten möchten und sich über die gegebenenfalls dafür nach geltendem Recht anfallenden Gebühren informieren wollen.
Unsere Kontaktinformationen finden weiter unten im Abschnitt Fragen oder Beschwerden.
</li>
<li>

Wenn Sie gesetzlichen Anspruch auf Auskunft, Korrektur oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten erheben, können wir unter bestimmten Umständen gemäß geltendem Recht eine solche Auskunft verweigern bzw.  eine Korrektur oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten ablehnen.
Wir nennen Ihnen in diesen Fällen jedoch unsere Gründe dafür.
</li>
</ul>

Zurück zur Zusammenfassung
Weitergabe von Informationen 
 

Gegebenenfalls geben wir Ihre personenbezogenen Daten an andere Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe oder an Dritte weiter.
Eine solche Datenweitergabe kann erforderlich sein, um Ihnen den Zugriff auf unsere Services zu ermöglichen, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um unsere Marketing- und Werbeaktivitäten durchzuführen und um Betrug oder rechtswidrige Aktivitäten in Verbindung mit unseren Services zu verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen.
Wir begrenzen die Menge der personenbezogenen Daten, die wir weitergeben, auf das, was zur Erreichung des angegebenen Zwecks direkt relevant und notwendig ist.
Wie oben beschrieben, geben wir Ihre personenbezogenen Daten niemals ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung an Dritte für deren Marketing- und Werbezwecke weiter.
Wir geben Ihre personenbezogenen Daten an folgende Dritte und für folgende Zwecke weiter:

<b>An</b>
<b>Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe</b>
<b>
</b>

<ul>
<li>

Zur Bereitstellung gemeinsamer Inhalte und Services (wie z.B.
die Neuanmeldung zu Services, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice).
</li>
<li>

Zur Erkennung und Verhinderung von möglicherweise betrügerischen und rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen und Verletzungen der Datensicherheit.
</li>
<li>

Zur Bereitstellung personalisierter Werbung für Sie.
</li>
<li>

Zur Verbesserung  deren Produkte, Websites, Anwendungen, Services, Tools und Marketingmitteilungen.
Mitglieder der eBay-Unternehmensgruppe dürfen Ihre personenbezogenen Daten allerdings nur dann für die Übermittlung von Marketingmitteilungen an Sie verwenden, wenn Sie Ihre ausdrücklich Einwilligung dazu gegeben haben.
</li>
</ul>

<b>An Serviceanbieter und kooperierende Finanzinstitutspartner</b>

<ul>
<li>

An Serviceanbieter, die uns in unserem Geschäftsbetrieb unterstützen, Zahlungsdienste für uns erbringen, uns bei der Bereitstellung personalisierter Werbung behilflich sind sowie uns bei der Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von möglicherweise rechtswidrigen Handlungen, Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Betrug und/oder Sicherheitsverletzungen, in Zusammenhang mit Rechnungsinkasso, Partner- und Prämienprogrammen, Co-Branding-Kreditkarten und anderen Geschäftsvorgängen unterstützen.
</li>
<li>

An kooperierende Finanzinstitute, damit diese Ihnen zusammen mit uns gemeinsame Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B.
die Neuanmeldung zu Services, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice) bereitstellen können.
Diese  Finanzinstitute verwenden Ihre personenbezogenen Informationen allerdings nur dann für die Übermittlung von Marketingmitteilungen an Sie, wenn Sie deren Dienste auch tatsächlich in Anspruch genommen haben.
</li>
</ul>

<b>
</b>
<b>An Strafverfolgungsbehörden, an gesetzlich autorisierte Dritte</b>
<b> oder ihm Rahmen von Gerichtsverfahren</b>

<ul>
<li>

Zur Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen, zur Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, zur Verteidigung von rechtlichen Ansprüchen, dass ein Angebot oder sonstige Inhalte auf unseren Webseiten Rechte Dritter verletzen, oder um die Rechte, das Eigentums oder die Sicherheit von Dritten zu schützen.

</li>
<li>

An Strafverfolgungsbehörden, staatliche Stellen oder autorisierte Dritte aufgrund eines Auskunftsersuchens in Zusammenhang mit einem Ermittlungsverfahren oder dem Verdacht auf eine Straftat, eine rechtswidrige Handlung oder eine andere Handlungen, aus der sich für uns, Sie oder einen anderen Nutzer eine rechtliche Haftung ergeben kann.
In solchen Fällen werden wir an die betreffende Stelle nur die für die Untersuchung oder das Auskunftsersuchen nach unserer Einschätzung relevanten Daten wie Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden, Gebots- und Angebotsübersicht weitergeben.
</li>
<li>

An Teilnehmer des eBay VeRI-Programms im Fall einer Untersuchung wegen Betrugs, Verletzung geistigen Eigentums, Produktpiraterie oder einer anderen rechtswidrigen Handlung durch einen Verkäufer, sofern wir die Untersuchung dieses Vorfalls nach eigenem Ermessen für notwendig oder sinnvoll erachten.
In solchen Fällen werden wir an den Teilnehmer des eBay VeRI-Programms den Namen des Verkäufers, dessen Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firmennamen weitergeben und den Teilnehmer gleichzeitig durch eine weltweit geltende Geheimhaltungsvereinbarung binden.
</li>
<li>

An Kreditauskunfteien, sofern dies gesetzlich zulässig ist (z.B.
Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können).
</li>
<li>

An gesetzlich autorisierte Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind, sofern sie uns eine rechtliche Anordnung, einen Gerichtsbeschluss oder eine gleichwertige rechtliche Verfügung vorlegen, oder wenn wir in gutem Glauben davon ausgehen, dass die Weitergabe der Daten notwendig ist, um unmittelbar drohende Gefahr für Leib und Leben oder finanziellen Verlust abzuwenden oder einen Verdacht auf eine rechtswidrige Handlungen zu melden.
</li>
</ul>

<b>An </b>
<b>andere Nutzer, sofern diese Weitergabe durch Sie autorisiert wurde</b>  <b>
</b>

Wenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer durchführen, kann der andere Nutzer bei uns Informationen über Sie anfordern, die für den Abschluss der Transaktion notwendig sind und die wir an ihn weitergeben können, z.B.
Ihre Kontakt-, Versand- und Rechnungsinformationen oder andere Ihrer Informationen, die erforderlich sind, um die Zuverlässigkeit und Sicherheit der Transaktion zu fördern.
Wenn eine Transaktion gestoppt wird, fehlschlägt oder im Nachherein ungültig wird, können wir dem anderen Nutzer ebenfalls Einzelheiten zu der nicht erfolgreichen Transaktion liefern.
Der andere Nutzer, an den wir Ihre Daten weitergeben, ist nicht berechtigt, diese für nicht in Verbindung mit der Transaktion stehende Zwecke zu verwenden, beispielsweise eigene für Marketingzwecke, sofern Sie nicht ausdrücklich Ihre Einwilligung dazu erteilt haben.
Die Kontaktaufnahme mit Nutzern in Form von unerwünschten, bedrohenden oder betrügerischen Nachrichten stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.

<b>Weitergabe von Daten an die Unternehmensgruppe PayPal Inc.</b>
<b>
</b>

Wir können Ihre persönlichen Daten an die PayPal-Unternehmensgruppe für folgende Zwecke weitergeben:
<ul>
<li>

Um möglicherweise rechtswidrige Handlungen, Betrug und/oder Sicherheitsverletzungen zu verhindern, zu erkennen, einzudämmen und zu untersuchen sowie zu Zwecken der Risikobewertung und des Risikomanagements, insbesondere um Sie zu warnen, wenn betrügerische Aktivitäten auf Ihrem eBay- oder PayPal-Konto entdeckt wurden.
</li>
<li>

Um Leistungen des Kundenservice zu erbringen, insbesondere um Sie bei der Führung Ihres eBay- oder PayPal-Kontos oder bei der Schlichtung von Streitfällen zu unterstützen (z.B.
Streitfälle zur Zahlung von Gebühren oder zu Abwicklung von Transaktionen).
</li>
<li>

Um Kreditkartenzahlungen abzuwickeln, wenn Sie im Rahmen unserer Services mit einer Kreditkarte bezahlen und wir PayPal für die Zahlungsabwicklung verwenden.
</li>
<li>

Um den Versand und damit verbundene Services abzuwickeln, wenn Sie einen Kauf unter Verwendung von PayPal durchgeführt haben.
</li>
</ul>

<b>Eigentümerwechsel</b>

Im Falle einer Fusion mit einem anderen Unternehmen oder einer Übernahme durch ein anderes Unternehmen können wir gemäß unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen Informationen an dieses Unternehmen weitergeben.
Wenn ein solches Ereignis eintreten sollte, werden wir von dem neuen zusammengeschlossenen Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten verlangen.
Sollten Ihre personenbezogenen Daten zu irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken erhoben, genutzt, weitergegeben oder gespeichert werden, werden Sie im Voraus über die Verarbeitung Ihrer Daten zu diesen neuen Zwecken informiert.

Zurück zur Zusammenfassung
Sicherheit

Ihre Daten werden durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen geschützt, um Risiken in Zusammenhang mit deren Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung zu minimieren.
Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff.
Wenn Sie den Verdacht haben, dass Ihr Konto missbraucht wird oder wurde, setzen Sie sich bitte umgehend mit uns in Verbindung.
Unsere Kontaktinformationen finden weiter unten im Abschnitt Fragen oder Beschwerden.

Zurück zur Zusammenfassung
Wichtige Informationen

Dieser Abschnitt enthält zusätzliche wichtige Informationen  zum Datenschutz in Verbindung mit der Nutzung unserer Services:

<b>Was geschieht, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen für andere öffentlich machen?</b>

Andere Nutzer haben Zugang zu den Informationen, die Sie bei eBay öffentlich machen.
Andere Nutzer können beispielsweise Ihre Gebote, Käufe, die von Ihnen zum Kauf angebotenen Artikel, Ihre Kollektionen, die Kollektionen und die Verkäufer, denen Sie folgen, Ihre eBay Shops, Rückmeldungen, Bewertungen und Bewertungskommentare einsehen.
Andere Nutzer können auch sämtliche Informationen über Sie sehen, die Sie in Ihrem Profil oder in Ihren Kollektionen öffentlich gemacht haben.

Ihr Nutzername wird bei eBay angezeigt und ist somit für die Öffentlichkeit einsehbar.
Er ist mit allen Ihren eBay-Aktivitäten verbunden.
Hinweise auf verdächtige Aktivitäten und Verstöße gegen die Grundsätze auf unseren Websites, die an andere eBay-Nutzer gesendet werden, enthalten Nutzernamen und konkrete Angaben zu Artikeln.
Wenn Sie also Ihren Namen mit Ihrem Nutzernamen verknüpfen, können Personen, denen Sie Ihren Namen mitgeteilt haben, Ihre eBay-Aktivitäten mit Ihrer Person in Verbindung bringen.

Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erlauben wir anderen Nutzern einen nur eingeschränkten Zugriff auf Ihre Kontakt-, Versand- und Rechnungsinformationen, das heißt, wir gewähren anderen Nutzern einen Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten nur insoweit die betreffenden Daten für die Abwicklung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen erforderlich sind.
Die an einer Transaktion beteiligten Nutzer erhalten jedoch Zugriff auf Namen, Nutzernamen, Kontaktdaten, sowie Versand- und Rechnungsinformationen   ihres jeweiligen Handelspartners.

<b>Empfehlungen zur Nutzung der Informationen, die Sie bei eBay erhalten</b>

Wenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer abschließen, ermöglichen wir Ihnen, die personenbezogenen Daten des anderen Nutzers (wie Name, Nutzername, Kontaktdaten, Versand- und Rechnungsinformationen) zu erlangen bzw.
wir lassen Ihnen diese Informationen automatisch zukommen.
Zusätzlich empfehlen wir Ihnen, sofern Sie bei eBay als Verkäufer tätig sind, Ihre Datenverarbeitungen in einer eigenen Datenschutzerklärung darzulegen und die Privatsphäre der anderen Nutzer zu wahren.
Sie müssen als Verkäufer anderen Nutzern stets die Möglichkeit einräumen, die von Ihnen erhobenen personenbezogenen Daten einzusehen und gegebenenfalls aus Ihrer Datenbank entfernen zu lassen.

Sie dürfen die personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, nur für mit der eBay-Transaktion verbundene Zwecke oder für die Inanspruchnahme anderer von eBay angebotener Services (z.B.
Treuhandservice, Versandservice, Betrugsbeschwerden und Kommunikation zwischen eBay-Nutzern) verwenden und nur für Zwecke, in die diese Nutzer ausdrücklich eingewilligt haben.
Die Nutzung der personenbezogenen Daten anderer Nutzer zu darüberhinausgehenden Zwecken stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.

<b>Unerwünschte und bedrohende E-Mails</b>

Wir dulden keinen Missbrauch unserer Services.
Es ist Ihnen nicht erlaubt, andere Nutzer zu Ihren Verteilerlisten (E-Mail oder postalisch) hinzuzufügen oder an diese SMS-Nachrichten für gewerbliche Zwecke zu senden, sofern der betreffende Nutzer nicht seine ausdrückliche Einwilligung dazu gegeben hat.
Dies gilt auch für Nutzer, die bei Ihnen eingekauft haben.
Das Senden unerwünschter, bedrohender oder betrügerischer E-Mail- oder SMS-Nachrichten stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.
Bitte melden Sie unerwünschte, bedrohende oder betrügerische E-Mail- oder SMS-Nachrichten, die Sie von anderen eBay-Nutzern erhalten haben, und leiten Sie sie an spam@ebay.com oder spoof@ebay.com weiter.

<b>Datenschutzregeln Dritter</b>

Diese Datenschutzerklärung betrifft nur die Nutzung und Weitergabe persönlicher Daten, die wir von Ihnen erfassen.
Wenn Sie Ihre Daten an Dritte weitergeben oder wenn Sie auf die Website eines Dritten weitergeleitet werden, gilt dessen Datenschutzerklärung.

Wir können die Vertraulichkeit oder Sicherheit Ihrer Daten nicht garantieren, nachdem Sie diese an einen Dritten weitergegeben haben.
Daher empfehlen wir Ihnen, die Datenschutzerklärungen sowie die Datensicherheitsgrundsätze Ihrer Handelspartner genau zu überprüfen, bevor Sie eine Transaktion durchführen und Ihre Daten weitergeben. Dies gilt auch dann, wenn der Dritte, an den Sie Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, Bieter, Käufer oder Verkäufer auf unseren Websites ist.

Zurück zur Zusammenfassung
Fragen oder Beschwerden

Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten Datenschutzrichtlinien oder unserem Umgang mit Daten haben, können Sie sich schriftlich unter folgender Adresse an unser Global Privacy Office wenden: eBay Inc., Attn: Legal - Global Privacy Office, 2065 Hamilton Avenue, San Jose, California 95125, USA.

Weitere Hinweise zur Kontaktaufnahme mit uns finden Sie auch im eBay-Datenschutzzentrum.

Zurück zur Zusammenfassung
