 Brasil
Alterar
|
Todos os sites da Microsoft Procurar no Microsoft.com por:
Microsoft Online Privacy Statement Informações complementares sobre privacidade
•
Bing
•
Messenger
•
Publicidade da Microsoft
•
Candidatar a um Emprego na Microsoft
•
Leitor de Tag da Microsoft
•
MSN
•
Office.com
•
Windows Live
•
Windows Live ID
•
WindowsMedia.com
•
Xbox LIVE, Jogos para o Windows LIVE e Xbox.com Links relacionados
•
Iniciativas de Privacidade da FTC
•
Segurança em Casa
•
Declaração de Privacidade da Silverlight
•
Computação Confiável 
(Última atualização Agosto de 2013)
exibir os destaques da declaração de privacidade
Nesta página Coleta de suas informações pessoais Uso de suas informações pessoais Compartilhamento de suas informações pessoais Acesso às suas informações pessoais Preferências de comunicação Exibição de publicidade (Opt-Out) Segurança de suas informações pessoais Coleta e uso de informações pessoais de crianças Uso de cookies Uso de Web beacons Controlando emails não solicitados ("Spam") Aplicação desta Declaração de privacidade Alterações nesta Declaração de Privacidade Informações para contato

We self-certify compliance with:

Esta declaração de privacidade aplica-se a sites e serviços da Microsoft que coletam dados e exibem esses termos, bem como seus serviços de apoio off-line do produto.
Ela não se aplica aos sites, serviços e produtos da Microsoft que não a exibem ou que não têm links esta declaração, ou que têm suas próprias declarações de privacidade.

Leia a Declaração de privacidade Online da Microsoft, abaixo, e também quaisquer informações complementares listadas à direita para obter detalhes adicionais sobre sites e serviços que você utiliza.
Alguns produtos e serviços mencionados nesta declaração podem não estar disponíveis em todos os mercados neste momento.
Informações adicionais sobre o compromisso da Microsoft de proteger sua privacidade pode ser encontrada emhttp://www.microsoft.com/privacy.

Coleta de suas informações pessoais

Nós coletamos informações como parte de operação de nossos Websites e serviços.
•

Em alguns sites da Microsoft, solicitamos que você forneça informações pessoais, como seu endereço de email, nome, endereço residencial ou comercial ou nÚmero de telefone.
Também podemos coletar informações demográficas, como seu CEP, idade, sexo, preferências, interesses e favoritos.
Se você optar por fazer uma compra ou inscrever-se em um serviço de assinatura pago, vamos pedir informações adicionais, tais como nÚmero de cartão de crédito e endereço para cobrança.
•

Para acessar alguns serviços da Microsoft, você será solicitado a entrar com um endereço de e-mail e senha, que nos referimos como o seu Microsoft account.
Ao fazer logon em um site ou serviço da Microsoft, você pode ser automaticamente conectado a outros sites e serviços da Microsoft que usam o Microsoft account.
Para mais informações, consulte o suplemento de privacidade do Windows Live ID .
•

Nós coletamos informações adicionais sobre sua interação com sites e serviços da Microsoft sem identificá-lo como um indivíduo.
Além disso, coletamos algumas informações padrão que seu navegador envia a cada site visitado, como o endereço IP, o tipo e o idioma do navegador, os tempos de acesso e os endereços de sites de referência.
Por exemplo, poderemos usar ferramentas de análise de sites em nosso site para extrair informações de seu navegador, incluindo o seu site de origem, os mecanismos de pesquisa e as palavras-chaves que você usou para encontrar nosso site, as páginas que você exibiu dentro de nosso site, como tambem os complementos e a largura e altura de seu navegador.
•

Poderemos também usar tecnologias, como cookies e web beacons (descritas a seguir), para coletar informações sobre as páginas que você exibe, os links em que você clica e outras ações que você realiza em nossos sites e serviços.
•

Nós também fornecemos anÚncios (veja a seção Exibição de anÚncios a seguir) e oferecemos ferramentas de análise de sites em sites e serviços que não pertencem à Microsoft, e poderemos também coletar informações sobre exibições de páginas nesses sites de terceiros.
•

Quando você recebe boletins informativos ou emails promocionais da Microsoft, nós poderemos usar Web beacons (descritos a seguir), links personalizados ou tecnologias similares para determinar se o email foi aberto e em quais links você clicou, a fim de lhe fornecer comunicações ou outras informações por email mais direcionadas.

Para permitir uma interação mais previsível e personalizada entre você e a Microsoft, as informações coletadas por meio de um serviço da Microsoft poderão ser combinadas a informações obtidas em outros serviços da Microsoft.
Poderemos também complementar as informações que coletamos com informações obtidas de outras empresas.
Por exemplo, poderemos usar serviços de outras empresas que nos permitam deduzir uma área geográfica geral com base em seu endereço IP, a fim de personalizar determinados serviços para sua área geográfica.

Início da página Uso de suas informações pessoais

A Microsoft coleta e usa suas informações pessoais para operar e melhorar seus sites e serviços.
Esse uso pode se destinar para: fornecer um atendimento mais eficaz.
facilitar o uso de sites ou serviços, ao eliminar a necessidade de você inserir repetidamente as mesmas informações.
executar pesquisas e análises voltadas para o aperfeiçoamento de nossos produtos, serviços e tecnologias.
exibir conteÚdo e anÚncios personalizados de acordo com seus interesses e suas preferências.
Para mais informações sobre o uso de informações para a publicidade, consulte aExibição de anÚncios seção abaixo.

Também usamos suas informações pessoais para nos comunicarmos com você.
Podemos enviar determinadas comunicações essenciais de serviços, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre questões técnicas e comunicados sobre segurança.
Alguns serviços da Microsoft, como o Windows Live Hotmail, talvez enviem aos associados cartas periódicas que são consideradas parte do serviço.
Além disso, com sua permissão, também podemos enviar-lhe ocasionalmente, questionários sobre produtos ou malas diretas promocionais para o informar sobre outros produtos ou serviços disponibilizados pela Microsoft e suas afiliadas e/ou compartilhar suas informações pessoais com parceiros da Microsoft para que eles possam lhe enviar informações sobre seus produtos e serviços.
Você pode optar por não receber boletins informativos ou e-mail promocional a qualquer momento através deste formulário web ou seguindo os passos conforme descrito no boletim respectivo ou e-mail promocional.

As informações pessoais coletadas em sites e serviços da Microsoft podem ser armazenadas e processadas nos Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou prestadoras de serviços possuem escritórios.
A Microsoft obedece aos princípios de "safe harbor" definidos pelo Departamento de Comércio dos EUA no que diz respeito à coleta, ao uso e à retenção de dados da União Europeia e Suíça.

Início da página Compartilhamento de suas informações pessoais

Exceto pelo descrito nesta declaração, não divulgaremos suas informações pessoais fora da Microsoft e de suas afiliadas e subsidiárias controladas sem seu consentimento.
Alguns sites da Microsoft permitem que você opte por compartilhar suas informações pessoais com determinados parceiros da Microsoft, de forma que eles possam entrar em contato com você para informar sobre seus produtos, serviços ou suas ofertas.
Outros sites, como o MSN ao invés pode dar-lhe uma escolha separada para saber se você deseja receber comunicações da Microsoft sobre determinada oferta de um parceiro (sem transferir suas informações pessoais a terceiros).
Consulte a seção Preferências de Comunicação abaixo para mais informações.

Alguns serviços da Microsoft são em parceria entre marcas diferentes pela Microsoft e pela outra empresa (sócio).
Se você se registrar ou usar tal serviço, tanto uma declaração de privacidade da Microsoft e a declaração de privacidade do parceiro pode ser exibida.
Se assim for, tanto a Microsoft como o parceiro receberá informações que você fornecer, como sobre as formas de registro.

Ocasionalmente, contratamos outras empresas para fornecer, em nosso nome, serviços limitados, como a manipulação do processamento e da entrega de correspondências, fornecimento de suporte ao cliente, hospedagem de sites, processamento de transações ou a execução de análises estatísticas de nossos serviços.
Esses prestadores de serviços só terão permissão para obter as informações pessoais necessárias ao fornecimento do serviço.
Eles são obrigados a manter a confidencialidade das informações e são proibidos de usá-la para qualquer outro fim que não seja a entregar o serviço à Microsoft, de acordo com as instruções e políticas da Microsoft.
Entretanto, para processamento de cartão de crédito, nossos fornecedores de detecção de fraude poderão usar dados agregados para ajudar a melhorar seus serviços.
Isso os ajuda a detectar com mais precisão transações fraudulentas.
Nós podemos acessar informações sobre você ou divulgá-las, incluindo o conteÚdo de suas comunicações, a fim de: (a) cumprir a lei ou responder a ordens ou processos judiciais.
(b) proteger os direitos ou propriedades da Microsoft ou de nossos clientes, inclusive o cumprimento de nossos contratos ou diretivas que governam o seu uso dos serviços.
ou (c) agir acreditando de boa-fé que tal acesso ou divulgação é necessário para proteger a segurança pessoal dos funcionários da Microsoft, clientes ou o pÚblico.
Também podemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação empresarial, como uma fusão ou venda de ativos.

Início da página Acesso às suas informações pessoais

Alguns serviços da Microsoft oferece a possibilidade de exibir ou editar online suas informações pessoais.
Para ajudar a evitar que suas informações pessoais sejam vistas por outras pessoas, você primeiro deverá que fazer o login.
O método(s) para acessar suas informações pessoais dependerá de quais sites ou serviços que você usou.
•

<b>Microsoft.com</b> - Você pode acessar e atualizar seu perfil no microsoft.com visitando a Central de perfil da Microsoft.com.
•

<b>Serviços de cobrança em conta da Microsoft </b> - Se você tem uma conta de cobrança da Microsoft, você pode adicionar ou atualizar suas informações no Website de Cobrança da Microsoft clicando em "Informações Pessoais" ou "Informações de Cobrança".
•

<b>Microsoft Connect</b> - Se você é um usuário registrado do Microsoft Connect, você pode acessar e editar suas informações pessoais clicando em Gerencie seu perfil Connect no site da Microsoft Connect.
•

<b>Windows Live</b> - Se você já tiver usado o serviço Windows Live, poderá atualizar suas informações de perfil, alterar sua senha, exibir a identificação exclusiva associada às suas credenciais ou fechar determinadas contas visitando, no Windows Live Serviços da Conta.
•

<b>Perfil pÚblico do Windows Live</b> - Se você tiver criado um perfil pÚblico no Windows Live, poderá também editar ou excluir informações do seu perfil pÚblico indo para o seu perfil no Windows Live.
•

<b>Publicidade em buscas</b> - Se você comprar publicidade vinculada a buscas através da Publicidade da Microsoft, você pode rever e editar suas informações pessoais no Website do Centro de AnÚncios da Microsoft .
•

<b>Programas de Parceria da Microsoft</b> - Se você está registrado com Programas de Parceria da Microsoft, você pode revisar e editar seu perfil, clicando em Gerenciar sua conta no website do Programa de Parceria.
•

<b>Xbox</b> - Se você é um usuário do Xbox LIVE ou Xbox.com, você pode visualizar ou editar suas informações pessoais, incluindo informações de cobrança e conta, configurações de privacidade, segurança online e preferências de compartilhamento de dados, acessando Meu Xbox no console do Xbox 360 ou no website Xbox.com.
Para informações sobre a conta selecione Meu Xbox, Contas.
Para outras configurações de informações pessoais, selecione Meu Xbox, Configurações do perfil, em seguida Segurança Online.
•

<b>Zune</b>- Se você tem uma conta Zune ou uma assinatura do Zune Pass, você pode visualizar e editar suas informações pessoais em Zune.net (login, acesse seu Zune tag, em seguida, Minha Conta ou através do software Zune, (login, acesse seu Zune tag, em seguida, selecione o perfil do Zune.net.)"

Caso de você não consiga acessar os dados pessoais coletados por sites ou serviços da Microsoft através dos links acima, esses sites e serviços pode fornecer-lhe meios alternativos de acesso aos seus dados.
Em qualquer caso, você pode entrar em contato com a Microsoft usando o formulário Web.

Início da página Preferências de comunicação

Se quiser interromper a entrega de futuros emails promocionais de sites e serviços da Microsoft, siga as instruções específicas do email que recebeu.

Dependendo do tipo de serviço, você também tem a opção de fazer escolhas antecipadamente sobre o recebimento de emails promocionais, chamadas telefônicas e correspondências de determinados sites ou serviços da Microsoft visitando e fazendo logon nas seguintes páginas:
•

O Gerenciador de Comunicações Promocionais da Microsoft permite que você atualize informações de contato, gerencie suas preferências de contato em produtos Microsoft, cancele inscrições e escolha se deseja compartilhar suas informações de contato com parceiros da Microsoft.
Se você não tiver um Microsoft account, é possível gerenciar suas preferências de comunicação por email da Microsoft usando este formulário.

•

ACentral de perfil da Microsoft.com permite escolher se você deseja receber comunicações de marketing do Microsoft.com, para selecionar se o Microsoft.com pode compartilhar suas informações de contato com terceiros selecionados e inscrever ou cancelar a inscrição para receber boletins informativos sobre nossos produtos e serviços.
•

AsPreferências de comunicação do MSN, Bing &amp.
Windows Live esta página permite que você escolha se deseja receber material de marketing do MSN ou Windows Live.
Você pode inscrever-se ou cancelar a inscrição dos Boletins Informativos do MSN indo para owebsite dos boletins informativos do MSN.
•

Se você tiver uma conta Xbox.com ou Xbox LIVE, você pode definir suas preferências de contato e escolher se deseja compartilhar suas informações de contato com parceiros do Xbox acessandoMeu Xbox no console do Xbox 360 ou no website Xbox.com.
Para acessar essas configurações no website da Xbox.com, selecione Meu Xbox, Perfil, em seguida, Preferências de Contato.
No console do Xbox 360, selecione Meu Xbox, Perfil, em seguida, Segurança Online.
•

Se você está registrado com Programas de Parceria da Microsoft, você pode definir suas preferências de contato ou optar por compartilhar suas informações de contato com outros parceiros da Microsoft, clicando emGerenciar sua conta no website do Programa de Parceria.
•

Se você tiver uma conta Zune ou uma assinatura do Zune Pass, você pode definir suas preferências de contato e escolher se deseja compartilhar suas informações de contato com parceiros do Zune em Zune.net (login, acesse seu Zune tag, em seguida, Minha Conta ou através do software Zune, (login, acesse seu Zune tag, em seguida, selecione o perfil do Zune.net.).

Em qualquer caso, você pode informar à Microsoft usando este formulário web sobre seu desejo de interromper a entrega de futuros emails promocionais.
Essas opções não se aplicam à exibição de anÚncios online, por favor consulte a seção "Exibição de Publicidade (Opt-out)" para obter informações sobre este assunto.
Também não se aplicam ao recebimento de comunicações essenciais de serviço, que são consideradas parte de determinados serviços da Microsoft e que você pode receber periodicamente, a menos que cancele o serviço.

Início da página Exibição de publicidade (Opt-Out)

Muitos de nossos websites e serviços online são suportados por publicidade.

A maioria dos anÚncios online nos sites da Microsoft são exibidos pela Publicidade da Microsoft.
Quando exibimos anÚncios online para você, vamos colocar um ou mais persistentescookies no seu computador, a fim de reconhecer o seu computador cada vez que mostramos um anÚncio para você.
Porque fazemos propagandas em nossos próprios websites, bem como os dos nossos parceiros de publicidade e editores, somos capazes de compilar informações ao longo do tempo sobre os tipos de páginas, conteÚdo e anÚncios que você ou outras pessoas que estão usando seu computador, tenham visitado ou visto.
Esta informação é usada para muitos propósitos, por exemplo, ela nos ajuda a tentar assegurar que você não vê os mesmos anÚncios, repetidas vezes.
Nós também usamos essa informação para ajudar a selecionar e exibir anÚncios direcionados que acreditamos ser de seu interesse.

<b>Você pode optar por não receber anÚncios direcionados a partir da Publicidade da Microsoft visitando a nossapágina de opt-out..</b> Para mais informações sobre como a Publicidade da Microsoft coleta e utiliza informações, consulte oSuplemento de Privacidade de Publicidade da Microsoft.

Também permitem que as empresas de anÚncios de terceiros, incluindo outras redes de anÚncios, exibir anÚncios em nossos sites.
Em alguns casos, esses terceiros também podem colocar cookies no seu computador.
Atualmente, essas empresas são, entre outras: 24/7 Real Media, aCerno,Inc, AdBlade, AdConion, AdFusion, Advertising.com, AppNexus, Bane Media, Brand.net, CasaleMedia, Collective Media, Fox Interactive, Interclick, Millennial, PrecisionClick, ROI Media, Social Media, SpecificMedia, TrafficMarketplace, Tribal Fusion, ValueClick, Yahoo!, YuMe, eZumobi.
Essas empresas podem oferecer a você uma maneira de optar por não receber anÚncios personalizados baseados em seus cookies.
Mais informações podem ser encontradas clicando nos nomes das empresas acima e seguindo os links para seus respectivos sites.
Muitos deles são também membros da <b>Iniciativa de Publicidade de Rede</b> ou da <b>Aliança de Publicidade Digital</b>, as quais fornecem uma maneira simples de opt-out de segmentação de anÚncios de empresas participantes.

Início da página Segurança de suas informações pessoais

A Microsoft tem o compromisso de proteger a segurança de suas informações pessoais.
Usamos vários procedimentos e tecnologias de segurança para proteger suas informações pessoais contra uso, divulgação ou acesso não autorizados.
Por exemplo, armazenamos as informações pessoais que você fornece em sistemas de computadores que têm acesso limitado e estão localizados em instalações controladas.
Quando transmitimos pela Internet informações altamente confidenciais (como um nÚmero de cartão de crédito ou uma senha), protegemos essas informações por meio de criptografia, como o protocolo Secure Socket Layer (SSL).

Se uma senha é utilizada para proteger suas contas e informações pessoais, é nossa responsabilidade mantê-la confidencial.
Não compartilhe essa informação com ninguém.
Caso esteja compartilhando um computador com alguém, você deve sempre fazer logoff antes de sair de um site ou serviço, a fim de proteger suas informações do acesso de usuários subsequentes.

Início da página Coleta e uso de informações pessoais de crianças

Muitos sites e serviços da Microsoft foram projetados para o pÚblico em geral e não coletam intencionalmente nenhuma informação pessoal de crianças.
Quando um site da Microsoft coletar informações sobre idade e os usuários se identificarem como menores de 13 anos, o site bloqueará o fornecimento de identificações pessoais desses usuários ou buscará obter consentimento dos pais para a coleta, o uso e o compartilhamento das informações pessoais de seus filhos.
Não solicitamos intencionalmente que menores de 13 anos apresentem mais informações do que o necessário ao fornecimento de nossos serviços.

Observe que, se você der consentimento para que seu filho use os serviços da Microsoft, isso incluirá serviços de comunicação com o pÚblico em geral, como email, mensagens instantâneas e grupos online, e seu filho poderá se comunicar com usuários de todas as idades e divulgar informações pessoais.
Os pais podem alterar ou revogar as escolhas de consentimento feitas anteriormente e analisar, editar ou solicitar a exclusão de informações pessoais de seus filhos.
Por exemplo, no MSN e no Windows Live, os pais podem visitar os Serviços de Contas e clicar em "Permissão para crianças".
Se alterarmos esta Declaração de Privacidade de forma a expandir a coleta, o uso ou a divulgação de informações pessoais de crianças com o consentimento prévio de um dos pais, este será notificado e seremos obrigados a obter seu consentimento adicional.

Se você tem uma conta MSN Premium, MSN Plus ou MSN 9 Dial-Up e usa o software MSN Client versão 9.5 ou anterior, tem a opção de configurar o recurso Controles dos Pais do MSN para outros usuários dessa conta.
Por favor, leia as informações de privacidade suplementares paraMSN para mais informações.

Recomendamos que você converse com seus filhos sobre a comunicação com estranhos e sobre a divulgação de informações pessoais online.
Você e seu filho pode visitar nossorecursos on-line de segurança para obter informações adicionais sobre como utilizar a Internet com segurança.

Início da página Uso de cookies

A maioria dos websites da Microsoft usa "cookies", que são pequenos arquivos de texto colocado no seu disco rígido por um servidor da Web.
Os cookies contêm informações que podem ser lidas posteriormente por um servidor Web no domínio que emitiu o cookie para você.

Uma das principais finalidades dos cookies é armazenar suas preferências e outras informações de seu computador, para poupar seu tempo, eliminando a necessidade de inserir repetidamente as mesmas informações, e para exibir seu conteÚdo personalizado e os anÚncios apropriados em suas próximas visitas a esses sites.
Os websites da Microsoft também usa cookies como descrito na seções de Exibição de anÚncios desta declaração de privacidade.

Quando você faz o logon em um site usando as credenciais do Microsoft account, nós armazenamos seu nÚmero de ID exclusivo e a hora em que você fez o logon, em um cookie criptografado em seu disco rígido.
Esse cookie permite que você navegue por várias páginas do site sem precisar fazer logon novamente em cada uma.
Quando você faz logoff, esses cookies são excluídos de seu computador.
Nós também usamos cookies para melhorar o recurso de logon.
Por exemplo, seu endereço de email pode ser armazenado em um cookie que permanecerá em seu computador depois que você fizer logoff.
Esse cookie permite que seu endereço de email seja previamente preenchido, de forma que você só precisará digitar sua senha na próxima vez em que fizer logon.
Se você estiver usando um computador pÚblico ou não desejar que essa informação seja armazenada, poderá selecionar o botão de opção apropriado na página de logon, e esse cookie não será utilizado.

Você pode aceitar ou recusar cookies.
A maioria dos navegadores da Web aceita cookies automaticamente, mas em geral você pode modificar a configuração do navegador para recusá-los, se assim preferir.
Se você optar por recusar cookies, talvez não consiga fazer o logon ou usar outros recursos interativos dos sites e serviços da Microsoft que dependam de cookies, e algumas preferências de anÚncios que dependem de cookies poderão não ser respeitadas.

Se você optar por aceitar cookies, também poderá excluir mais tarde os que você aceitou.
Por exemplo, no Internet Explorer 8, você pode apagar os cookies, selecionando "Ferramentas", "Excluir Histórico de Navegação".
Em seguida, selecione a caixa de controle "Cookies" e clique no botão "Excluir".
Se você optar por excluir cookies, todas as configurações e preferências controladas por esses cookies, inclusive preferências de anÚncios, serão excluídas e talvez precisem ser recriadas.

Início da página Uso de Web beacons

As páginas da Microsoft na Web podem conter imagens eletrônicas conhecidas como Web beacons - algumas vezes chamadas de gifs de um Único pixel - que podem ser utilizadas para auxiliar no envio de cookies em nossos sites e nos permitir contar os usuários que visitaram aquelas páginas e fornecer serviços com parceria entre marcas.
Podemos incluir Web beacons em emails promocionais ou em nossos boletins informativos a fim de determinar se as mensagens foram abertas e se surtiram efeito.

A Microsoft também pode usar Web beacons de outras empresas para compilar estatísticas agregadas no que diz respeito à eficácia de nossas campanhas promocionais ou outras operações de nossos sites.
Proibimos que os Web beacons de nossos sites sejam utilizados por terceiros para coletar ou acessar suas informações pessoais.

Por fim, podemos negociar com outras empresas que anunciam nos sites da Microsoft para colocar Web beacons em seus sites, de forma que possamos desenvolver estatísticas sobre a frequência com que o clique em um anÚncio de um site da Microsoft resulta em uma compra ou outra ação no site do anunciante.

Início da página Controlando emails não solicitados ("Spam")

A Microsoft se preocupa com o controle de emails comerciais não solicitados, ou seja, "spam".
A Microsoft tem uma estritaPolítica de anti-spam proibindo o uso de um Windows Live Hotmail ou outras contas de e-mail fornecidos pela Microsoft a enviar spam.
A Microsoft não vende, não arrenda nem aluga suas listas de assinantes de email a terceiros.
.
Embora a Microsoft esteja sempre examinando e implementando novas tecnologias, como recursos de filtragem expandidos, no momento, não há uma tecnologia disponível que evite completamente o envio e o recebimento de emails não solicitados.
O uso de ferramentas para lixo eletrônico e a cautela no compartilhamento do seu endereço de email enquanto estiver online ajudarão a reduzir a quantidade de emails não solicitados que você recebe.

Início da página Aplicação desta Declaração de privacidade

Se você tiver dÚvidas sobre esta declaração, você deve primeiro entrar em contato conosco através do nossoformulário Web.
Se você não receber confirmação de seu pedido ou sua consulta não foi satisfatória, então você deve contactar a TRUSTe emhttp://www.truste.org/consumers/watchdog_complaint.php.
A TRUSTe agirá como mediadora junto a Microsoft para solucionar seus problemas.

Início da página Alterações nesta Declaração de Privacidade

Ocasionalmente, atualizaremos esta Declaração de Privacidade para refletir as alterações em nossos serviços e os comentários de clientes.
Ao alterar esta declaração, revisaremos a data da "Última atualização" que aparece na parte superior.
Se houver alterações no material desta declaração ou na maneira como a Microsoft usa suas informações pessoais, notificaremos você colocando, em destaque, um aviso sobre essas alterações, antes de implementá-las, ou enviando diretamente uma notificação.
Recomendamos consultar periodicamente esta declaração para informar-se sobre como a Microsoft protege suas informações.

Início da página Informações para contato
•

Se você tiver uma pergunta técnica ou geral, por favor visitehttp://support.microsoft.com para aprender mais sobre as ofertas de suporte da Microsoft.
•

Se você suspeita que sua conta de Hotmail/Live foi hackeada ou tomada, por favor visiteSuporte ao vivo.
•

Se você tiver uma pergunta técnica ou geral, por favor visiteSuporte ao vivo.
•

Por questões de privacidade geral da Microsoft, por favor entre em contato conosco através do nosso formulário Web.

Microsoft Privacy, Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052 USA • 425-882-8080

Para encontrar a subsidiária da Microsoft no seu país ou região, consultehttp://www.microsoft.com/worldwide/.

Política de anti-spam

Início da página 
Fale Conosco ©2013 Microsoft Corporation.
Todos os direitos reservados. Entre em contato |Nota Legal |Marcas comerciais |Política de Privacidade
