 all bed &amp; bath bath accessories bed &amp; bath lighting pillows &amp; blankets shower curtains slippers soaps &amp; lotions handmade recycled all clocks alarm clocks desk clocks wall clocks handmade recycled all furniture chairs outdoor furniture shelves, hooks &amp; knobs storage tables handmade recycled all garden birdhouses &amp; feeders doormats garden decor garden tools outdoor dining outdoor furniture outdoor lighting planters &amp; seed kits wind chimes handmade recycled all home decor candles &amp; luminaries decorative accents decorative bowls &amp; boxes doormats picture frames pillows &amp; blankets sculptures shelves, hooks &amp; knobs vases handmade recycled all lighting candles &amp; luminaries lamps night lights outdoor lighting handmade recycled best selling all pets cat gifts dog gifts gifts for pet lovers handmade recycled best selling all uncommon artist gallery aaron foster alexander doll audrey heller ben and kate gatski david montgomery david petr denise fiedler dolan geiman james gulliver hancock jessica swift matthew amey oliver jeffers piotr fafrowicz renee leone zlatka paneva all wall art artist prints gallery personalized wall art picture frames tiles &amp; collages wall sculptures handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in home &amp; garden uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in home &amp; garden all bar bar accessories bar books &amp; games beer glasses champagne glasses cocktail glasses linens &amp; coasters pitchers, decanters &amp; carafes shot glasses wine glasses handmade recycled best selling all dishware bowls dish collections plates handmade recycled best selling all food &amp; drink food gifts handmade recycled best selling all glassware beer glasses cocktail glasses drinking glasses pitchers, decanters &amp; carafes shot glasses wine glasses handmade recycled all kitchen tools bottle openers &amp; stoppers cutting boards &amp; choppers kitchen utensils salt &amp; pepper shakers storage containers handmade recycled best selling all linens &amp; coasters aprons coasters table settings towels &amp; potholders handmade recycled best selling all mugs &amp; teapots mugs &amp; cups handmade best selling all outdoor dining barbeque outdoor lighting picnic baskets &amp; totes handmade recycled best selling all serveware cheese boards &amp; slicers pitchers, decanters &amp; carafes serving dishes serving utensils handmade recycled best selling all wine pitchers, decanters &amp; carafes wine decor wine glasses wine racks &amp; bottle holders wine tools &amp; accessories handmade recycled best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in dining &amp; entertaining uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in dining &amp; entertaining all albums &amp; frames photo &amp; keepsake albums picture frames handmade recycled best selling all clocks alarm clocks desk clocks wall clocks handmade recycled all desk accessories banks &amp; sculptures card holders &amp; cases desk lamps gadgets &amp; tools keepsake &amp; storage boxes handmade recycled all journals &amp; stationery cards &amp; note pads journals handmade recycled all organizers desktop organizers message boards handmade recycled all paperweights decorative paperweights inspirational paperweights handmade recycled all pens &amp; pencils pen holders &amp; pencil cups pens &amp; pencils handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in office uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in office all books children's books crafts &amp; project books food &amp; drink books humor books inspirational books organizers teen books handmade recycled best selling all cameras cameras &amp; accessories best selling all diy &amp; kits arts &amp; crafts science &amp; educational handmade recycled all decks &amp; card games decks &amp; card games - ages 12 and under decks &amp; card games - ages 12 and up recycled best selling all games games - ages 12 and under games - ages 12 and up handmade recycled all puzzles puzzles - ages 12 and under puzzles - ages 12 and up handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in leisure uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in leisure all bracelets bangles &amp; cuffs clasp, charm &amp; stones handmade recycled best selling all cufflinks cufflinks handmade recycled best selling all earrings dangling earrings stud earrings handmade recycled all jewelry storage jewelry bowls, boxes, &amp; stands handmade recycled best selling all men's accessories cufflinks hats, mittens &amp; scarves men's belts socks &amp; slippers ties wallets &amp; bags handmade recycled best selling all necklaces inspirational necklaces multi-strand necklaces pendant &amp; chain necklaces personalized necklaces handmade recycled best selling all personalized jewelry personalized jewelry handmade recycled best selling all pins best selling all rings rings wedding rings handmade recycled best selling all travel keychains personal cases to-go containers travel accessories travel bags umbrellas handmade recycled best selling all wallets &amp; bags clutches &amp; purses cosmetic cases laptop &amp; messenger bags shoulder bags &amp; handbags totes wallets &amp; coin purses handmade recycled best selling all watches mens watches womens watches handmade recycled best selling all women's accessories beauty &amp; wellness belts hats, mittens, &amp; scarves personal cases socks &amp; slippers handmade recycled best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in jewelry &amp; accessories uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in jewelry &amp; accessories all accessories beauty &amp; wellness belts hats, mittens &amp; scarves personal cases socks &amp; slippers watches handmade recycled best selling all gifts for her gifts for artists gifts for business women gifts for cooks gifts for gardeners gifts for geek gals gifts for grandmother gifts for hostesses gifts for mom gifts for music lovers gifts for new moms gifts for wine lovers handmade recycled best selling all jewelry bracelets earrings jewelry storage necklaces personalized jewelry rings watches wedding rings, bands &amp; necklaces handmade recycled best selling all wallets &amp; bags clutches &amp; purses cosmetic cases laptop &amp; messenger bags shoulder bags &amp; handbags totes wallets &amp; coin purses handmade recycled best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in for her uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in for her all accessories belts cufflinks hats, mittens, &amp; scarves socks &amp; slippers ties watches handmade recycled all gifts for him gifts for business men gifts for chefs gifts for cocktail lovers gifts for dad gifts for geeks gifts for grandfather gifts for grillmasters gifts for handymen gifts for music lovers gifts for new dads gifts for sports fans handmade recycled all wallets &amp; bags laptop &amp; messenger bags wallets &amp; card cases handmade recycled best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in for him uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in for him all baby clothes baby socks &amp; shoes babysuit outfits bibs &amp; accessories handmade recycled best selling all baby gifts (0-3 years) baby accessories baby bottles &amp; plates baby toys &amp; games organic baby toys handmade recycled all gifts for new parents baby shower new parent albums &amp; keepsakes parenting books &amp; journals handmade recycled all kids decor kids bedroom &amp; bathroom kids pillows &amp; blankets kids wall art handmade recycled all kids gifts (5+ years) gifts for boys gifts for girls kids arts &amp; crafts kids books kids meal time kids puzzles &amp; games kids toys handmade recycled best selling all teen gifts gifts for teen boys gifts for teen girls teen accessories teen books &amp; games teen crafts &amp; hobbies teen decor teen gadgets &amp; toys teen jewelry teen wallets &amp; bags handmade recycled best selling all toddler gifts (3-5 years) toddler arts &amp; crafts toddler books &amp; flashcards toddler meal time toddler puzzles &amp; games toddler toys handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in for kids uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in for kids all anniversary gifts 1st anniversary (paper) 2nd anniversary (cotton) 3rd anniversary (glass) 5th anniversary (wood) anniversary gifts handmade recycled best selling all baby shower gifts baby clothes gifts for baby gifts for new parents nursery decor handmade recycled all birthday gifts birthstones &amp; zodiac signs for the party gifts for baby gifts for her gifts for him gifts for kids gifts for teens handmade recycled all christmas gifts christmas gifts christmas ornaments holiday home stocking stuffers handmade recycled all graduation gifts graduation gifts handmade recycled best selling all housewarming gifts home decor gifts serving &amp; dining gifts handmade recycled all wedding gifts bachelorette gifts bridal shower gifts bridesmaids &amp; groomsmens gifts gifts for the couple personalized wedding gifts handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in occasions uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in occasions all homepage bestselling gifts handmade recycled best selling all by price gifts over $100 gifts under $100 gifts under $25 gifts under $50 gifts under $75 handmade recycled all by recipient gifts for animal lovers gifts for couples gifts for family gifts for kids gifts for men gifts for teens gifts for women handmade recycled best selling all collections corporate gifts gallery gifts gifts for the traveler green gifts inspirational gifts modern design gifts our favorite gifts personalized gifts recycled gifts top rated gifts handmade recycled best selling all gift certificates gift certificates best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in gifts uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in gifts all birthday gifts birthstones &amp; zodiac signs for the party gifts for baby gifts for her gifts for him gifts for kids gifts for teens handmade recycled best selling brand new uncommongoods added weekly! see all new items in birthday uncommongoods on sale for 30 - 70% off! see all sale items in birthday all christmas christmas gifts christmas gifts for men christmas gifts for women christmas ornaments stocking stuffers top rated gifts handmade recycled all hanukkah gifts hanukkah gifts handmade best selling all holiday home holiday home handmade recycled brand new uncommongoods added weekly! see all new items in holiday bed &amp; bath clocks furniture garden home decor lighting pets uncommon artist gallery wall art this just in sale bar dishware food &amp; drink glassware kitchen tools linens &amp; coasters mugs &amp; teapots outdoor dining serveware wine this just in sale albums &amp; frames clocks desk accessories journals &amp; stationery organizers paperweights pens &amp; pencils this just in sale books cameras diy &amp; kits decks &amp; card games games puzzles this just in sale bracelets cufflinks earrings jewelry storage men's accessories necklaces personalized jewelry pins rings travel wallets &amp; bags watches women's accessories this just in sale accessories gifts for her jewelry wallets &amp; bags this just in sale accessories gifts for him wallets &amp; bags this just in sale baby clothes baby gifts (0-3 years) gifts for new parents kids decor kids gifts (5+ years) teen gifts toddler gifts (3-5 years) this just in sale anniversary gifts baby shower gifts birthday gifts christmas gifts graduation gifts housewarming gifts wedding gifts this just in sale homepage by price by recipient collections gift certificates this just in sale birthday gifts this just in sale christmas hanukkah gifts holiday home this just in unique gifts and creative design 888.
365.
0056 .
live chat wish list &amp; registry.
check order status Privacy Protection UncommonGoods respects and is committed to protecting your privacy.
This privacy protection section communicates how, when, and why we gather information about our customers and what we do with it.
Website Security Guarantee We have taken many precautions to insure that shopping at UncommonGoods is safe and secure.
We use the industry-standard SSL protocol (Secure Sockets Layer) to ensure that all credit card transactions are secure.
The SSL system encrypts information that you submit to us via our Web site when you place an order.
Encryption makes it extremely difficult for anyone to intercept information about you, your order, or your credit card information.
IP Address To ensure a smooth shopping experience, our system logs the Internet Protocol (IP) Address of each user.
An IP address is a number that is automatically assigned to your computer every time you browse the internet.
Depending on your Internet Service Provider (ISP) and the type of connection this number may change each time you log on.
Information from IP addresses is used for system administration, our live help feature, troubleshooting, and the examination of traffic trends and response rates to various promotional offers.
This data is used in the aggregate, and is not linked to personally identifiable information.
Order Information If you place an order through UncommonGoods, we will ask you for your name, e-mail address, shipping address, telephone number and credit card information.
We use this information to process and fulfill your order and to notify you of your order status.
All archived credit card information is maintained in a secure and safe environment.
Telephone numbers and e-mail addresses are only used to contact you regarding your order, unless you request to receive our e-mail newsletter updates.
Email List When you sign up for our email, we ask for your first name and e-mail address.
We do not rent, sell or share our email list.
If you do not wish to receive our email anymore, an unsubscribe button is located at the bottom of each email for your convenience.
Or you can send us an email with the subject line "Unsubscribe me" to remove@uncommongoods.
com.
Catalog Mailings Anyone who purchases from us or signs up will receive a catalog from us.
We may make portions of our mailing list available to carefully screened companies.
Consequently, if you sign up to receive our catalog or make a purchase with us, you may receive other catalogs whose products or services might interest you.
If you do not want to receive a catalog from UncommonGoods, please send an email with your name and address to remove@uncommongoods.
com.
If you do not want to receive catalogs from other carefully screened companies, please send an email with your name and address to donotshare@uncommongoods.
com.
Alternately, you may do the same by phone 888.
365.
0056 or mail.
Use of Cookies UncommonGoods uses "cookies" for the sole purpose of enhancing your shopping experience.
A cookie is a feature of your Internet Web browser, and most browsers are configured to automatically accept cookies.
Cookies are files that your Web browser places on your computer's hard drive and which assign a unique identification code to your computer.
Cookies do not enable us to retrieve from your computer any additional personal information about you other than information that you knowingly and willingly provide to UncommonGoods through the order process or through sign up.
We use cookies to let us know whether you have visited UncommonGoods previously; to provide relevant, personalized content; and to help us continue to improve site navigation, design, and content.
You can read more about online marketing practices and the technologies that support them by visiting the Network Advertising Initiative's website by clicking here.
Find the best gift ideas for men, women and kids at UncommonGoods.
We carry thousands of cool gifts, from fun jewelry and accessories to creative home decor and kitchen items.
About Us Mission Statement B Corporation Careers Uncommon Knowledge Got a product for us? FAQs Customer Service Shipping Options Print an order form Feedback Request a Catalog Browse Online Catalog Catalog Unsubscribe Email Unsubscribe Blogger Review Program Corporate Orders Gift Certificate Follow us on Facebook Follow us on Twitter Follow us on Pinterest Subscribe to This Just In Terms &amp; Conditions Site Map SIGN UP FOR OUR EMAIL - more info Order By Phone: 888.
365.
0056 | Open 7:30am - 11.
59pm ET Monday through Friday, 8:30am - 11pm ET on Saturday and Sunday .
©2011 UncommonGoods™ L.
L.
C.
| 140 58th Street Building B Suite 5A Brooklyn NY 11220 | Made in NYC Choose one or more options below to find your perfect gift.
All Recipients: her him family mother father baby up to 12 months kids 1 to 3 years kids 3 to 5 years kids 5+ years teens couple pet lover the wine lover the chef business associate gardener All Prices: under 25 25 to 50 50 to 75 75 to 100 100 to 150 over 150 All Occasions: halloween thanksgiving christmas hanukkah anniversary baby shower birthday graduation housewarming just because wedding new year All Categories accessories albums and frames bath and body decks and games desktop dining garden home decor jewelry 
