 Cliquez ici pour installer Silverlight France
Modifier
|
Tous les sites Microsoft Rechercher sur Microsoft France : Microsoft Online Privacy Statement Informations supplémentaires sur la confidentialité •
Bing
•
CRM Online
•
Messenger
•
Microsoft Advertising
•
Microsoft Employment Candidates
•
Microsoft Tag Reader
•
MSN
•
Office.
com
•
Support Services
•
Windows Live
•
Windows Live ID
•
Windows Marketplace
•
WindowsMedia.
com
•
Xbox LIVE, Jeux pour Windows LIVE et Xbox.
com
•
Zune Liens connexes •
FTC Privacy Initiatives
•
Security at Home
•
Silverlight Privacy Statement
•
Trustworthy Computing (dernière mise à jour en avr.
-12) consultez les points essentiels de la Déclaration de confidentialité Sur cette page Collecte de vos données personnelles Utilisation de vos données personnelles Partage de vos données personnelles Accès à vos données personnelles Préférences de communication Affichage de publicités (Option de retrait) Sécurité de vos données personnelles Collecte et utilisation des données personnelles des enfants Utilisation de témoins de connexion (cookies) Utilisation des balises Web Contrôle du courrier indésirable (« Pourriel ») Certification TRUSTe Application de cette déclaration de confidentialité Modification de cette déclaration de confidentialité Comment nous contacter We self-certify compliance with: Cette déclaration de confidentialité s'applique aux sites Web et services de Microsoft qui collectent des données et affichent ces termes, ainsi que ses services de soutien de produit hors ligne.
Elle ne s'applique pas aux sites, services et produits Microsoft qui n'affichent pas cette déclaration, qui ne proposent pas de lien pour y accéder ou qui disposent de leur propre déclaration de confidentialité.
Pour obtenir des détails supplémentaires sur les sites et services Microsoft que vous utilisez, veuillez lire la déclaration de confidentialité de Microsoft Online ci-dessous et les informations supplémentaires répertoriées à droite.
Actuellement, certains des produits, services et fonctions mentionnés dans cette déclaration ne sont peut-être pas disponibles sur tous les marchés.
Des informations complémentaires sur l'engagement de Microsoft pour protéger votre confidentialité se trouve à http://www.
microsoft.
com/privacy.
Collecte de vos données personnelles Nous recueillons des renseignements dans le cadre de l'exploitation de nos sites Web et services.
• Sur certains sites de Microsoft, nous vous demandons de nous fournir des données personnelles, telles que votre adresse de messagerie, votre nom, votre adresse personnelle ou professionnelle, ou votre numéro de téléphone.
Nous pouvons recueillir des informations d'ordre démographique telles que code postal, âge, sexe, préférences, intérêts et favoris.
Si vous effectuez un achat ou si vous vous inscrivez à un service d'abonnement payant, nous vous demanderons des informations supplémentaires, telles que le numéro de votre carte bancaire et l'adresse de facturation.
• Pour accéder à certains services de Microsoft, il vous sera demandé de vous connecter avec une adresse de messagerie et mot de passe, à laquelle nous référons comme votre identité de Windows Live.
En vous connectant à un site ou service de Microsoft, vous pouvez être automatiquement connecté à d'autres sites et services de Microsoft qui utilisent l'identité de Windows Live.
Pour plus d'informations, voir le supplément de confidentialité d'identité de Windows Live.
• Nous recueillons des renseignements supplémentaires au sujet de votre interaction avec des sites et services de Microsoft sans vous identifier en tant qu'individu.
Par exemple, nous recevons certaines informations standard envoyées par votre navigateur à tous les sites Web que vous visitez, telles que votre adresse IP, le type et la langue de votre navigateur, les temps d'accès et les adresses des sites Web qui vous renvoient.
Nous utilisons aussi des outils analytiques de sites Web sur nos site pour récupérer des informations à partir de votre navigateur, y compris le site d'où vous venez, le(s) moteur(s) de recherche et les mots clés que vous avez utilisés pour trouver notre site, les pages de notre site que vous avez consultées, des modules complémentaires de votre navigateur ainsi que sur la largeur et la hauteur de votre navigateur.
• Nous utilisons les technologies telles que les témoins de connexion (cookies), les balises Web (décrites ci-dessous), pour recueillir des informations à propos des pages que vous consultez, des liens sur lesquels vous cliquez ainsi que sur d'autres actions que vous effectuez sur nos sites et services.
• Nous envoyons, par ailleurs, des annonces publicitaires (consultez la section Affichage de publicités ci-dessous) et fournissons des outils analytiques de site Web sur les sites et services n'appartenant pas à Microsoft et nous recueillons aussi des informations sur les visites de pages de ces sites tiers.
• Lorsque vous recevez des bulletins d’informations ou le courriel promotionnel de Microsoft, nous pouvons utiliser des balises Web (décrites ci-dessous), des liens personnalisés ou des techniques du même type pour déterminer si le courrier a été ouvert et sur quels liens vous cliquez, dans le but de communiquer avec vous de façon plus ciblée ou de vous proposer d’autres informations.
Afin que vos échanges avec Microsoft soient plus homogènes et personnalisés, les données recueillies via un service Microsoft donné peuvent être associées aux informations obtenues via d'autres services Microsoft.
Nous pouvons également ajouter des informations obtenues auprès d'autres sociétés à celles que nous recueillons.
Nous pouvons, par exemple, utiliser les services de ces sociétés afin de déterminer une zone géographique globale en fonction de votre adresse IP, dans le but de personnaliser certains services pour votre zone.
Haut de page Utilisation de vos données personnelles Microsoft recueille et utilise vos données personnelles dans le but d'exploiter et d'améliorer ses sites et services.
Cela se traduit par un service clientèle plus performant, une utilisation simplifiée des sites ou des services, car il n'est pas nécessaire d'entrer les mêmes informations à chaque fois, des recherches et des analyses visant à améliorer nos produits, services et technologies, et l'affichage de contenus et de publicités conformes à vos centres d'intérêt.
Pour plus d'informations sur l'utilisation des informations à des fins publicitaires, consultez la section Affichage de publicités ci-dessous.
Nous utilisons également vos données personnelles pour communiquer avec vous.
Nous pouvons envoyer certaines communications de service obligatoires, telles que lettres de bienvenue, rappels de facture, informations sur des problèmes de service technique et annonces portant sur la sécurité.
Certains services Microsoft, tels que Windows Live Hotmail, peuvent envoyer aux membres des lettres périodiques, considérées comme faisant partie du service.
En plus, nous pouvons, de temps en temps avec votre permission, également vous envoyer les sondages de produits ou les envois promotionnels pour vous informer d'autres produits ou services fournis par Microsoft et ses affiliés, et/ou partager vos données personnelles avec des partenaires de Microsoft pour qu'ils puissent vous envoyer les informations sur leurs produits et services.
Vous pouvez refuser de recevoir des bulletins d'information ou des courriels promotionnels à tout moment en utilisant ce formulaire web ou en suivant les étapes décrites dans le bulletin d'information ou courriel promotionnel respectif.
Les données personnelles recueillies via les sites et services Microsoft peuvent être stockées et traitées aux États-Unis ou dans tout autre pays dans lequel Microsoft, ses sociétés affiliées, ses filiales ou ses prestataires de services sont implantés.
Microsoft agit dans le cadre de la sphère de sécurité définie par le ministère du commerce américain concernant la collecte, l'utilisation et la conservation des données provenant de l'Union européenne, l'Espace économique européen et la Suisse.
Haut de page Partage de vos données personnelles À l'exception des cas cités dans cette déclaration, nous ne divulguons pas vos données personnelles, sans votre consentement, en dehors de Microsoft et de ses filiales contrôlées.
Sur certains sites Microsoft, vous pouvez décider de partager vos données personnelles avec des partenaires Microsoft sélectionnés pour qu'ils vous fassent connaître leurs produits, services ou offres.
D'autres sites, tel que MSN par exemple peut vous donner un choix distinct pour savoir si vous souhaitez recevoir des communications de Microsoft concernant des offres particulières d'un partenaire (sans transfert de vos informations personnelles aux tiers).
Pour plus d'informations, consultez la section Préférences de communication ci-dessous.
Certains services de Microsoft sont co-marqués par Microsoft et une autre société (partenaire).
Si vous vous inscrivez à ou utilisez d'un tel service, les deux déclarations de confidentialité Microsoft et du partenaire peuvent être affichées.
Si c'est le cas, Microsoft et le partenaire recevront des informations que vous fournissez comme sur les formulaires d'inscription.
Parfois, Microsoft fait appel à d'autres sociétés (fournisseur) qui fournissent des services pour notre compte, par exemple le traitement et la distribution des publipostages, l'assistance clientèle, l'hébergement de sites Web, le traitement des transactions ou l'analyse statistique de nos services.
Ces prestataires de service n'ont accès qu'aux données personnelles dont elles ont besoin pour fournir le service.
Il leur est demandé de respecter la confidentialité de ces informations et interdire de les utiliser à des fins d'autres que de la prestation du service à Microsoft en conformité avec les instructions et les politiques de Microsoft.
Cependant, nos fournisseurs en matière de détection des fraudes peuvent utiliser des données groupées pour renforcer leur efficacité.
Cela les aide à mieux détecter les transactions frauduleuses.
Nous sommes susceptibles d'accéder à des informations vous concernant ou de les divulguer, y compris le contenu de vos communications dans le but de : (a) nous conformer à la loi ou pour répondre à des demandes émanant des autorités judiciaires ; (b) protéger les droits ou la propriété de Microsoft ou de nos clients, notamment l'application des accords ou politiques qui encadrent votre utilisation des services ; ou (c) si nous pensons, en toute bonne foi, que l'accès à vos informations ou la divulgation de vos informations est indispensable à la protection de la sécurité personnelle des employés et des clients de Microsoft ou du public de façon générale.
Nous pouvons également révéler les informations personnelles qui font partie d'une transaction d'entreprise comme une fusion ou une vente des capitaux.
Haut de page Accès à vos données personnelles Certains services de Microsoft vous donne la possibilité d'afficher ou de modifier vos données personnelles en ligne.
Pour aider à prévenir vos informations personnelles d'être vu par d'autres, vous devez d'abord seront tenus de vous connectez.
Les méthodes utilisées pour accéder à vos informations personnelles dépendront de quels sites ou services que vous avez utilisés.
• Microsoft.
com - Vous pouvez accéder à votre profil sur microsoft.
com et le mettre à jour en visitant le Centre de profil de Microsoft.
com.
• Services de facturation et des comptes Microsoft - Si vous disposez d'un compte de facturation Microsoft, vous pouvez mettre à jour vos informations ou en ajouter sur le site Web de facturation Microsoft en cliquant sur les liens « Informations personnelles » ou « Informations de facturation ».
• Microsoft Connect - Si vous êtes un utilisateur inscrit à Microsoft Connect, vous pouvez accéder à vos données personnelles et les modifier en cliquant sur Gérer votre profil de connexion sur le site Web Microsoft Connect.
• Windows Live - Si vous avez utilisé les services Windows Live, vous pouvez mettre à jour vos informations de profil, modifier votre mot de passe, afficher votre ID unique associé à votre authentifiant ou fermer certains comptes en visitant le Services de comptes de Windows Live.
• Profil public Windows Live - Si vous avez créé un profil public sur Windows Live, vous pouvez modifier ou supprimer des informations dans votre profil public en accédant au profil Windows Live.
• Search Advertising - Si vous effectuez des achats de publicité par Microsoft Advertising, vous pouvez consulter et modifier vos données personnelles sur le site Web Microsoft adCenter.
• Programmes Partenaires Microsoft - Si vous êtes inscrit à des programmes Partenaires Microsoft, vous pouvez consulter et modifier votre profil en cliquant sur Gérer votre compte sur le site Web Programme Partenaires.
• Xbox -.
Si vous êtes un utilisateur de Xbox LIVE ou Xbox.
com, vous pouvez afficher ou modifier vos informations personnelles, y compris la facturation et les informations de compte, les paramètres de confidentialité, la sécurité en ligne et les préférences de partage des données en accédant le lien My Xbox sur la console de Xbox 360 ou sur le site Web Xbox.
com.
Pour des informations de compte, sélectionnez My Xbox, Accounts.
Pour d'autres paramètres d'information personnelle, sélectionnez My Xbox, Profil puis Paramètres de sécurité le profil en ligne.
• Zune - Si vous possédez un compte Zune ou un abonnement Zune Pass, vous pouvez afficher et modifier vos informations personnelles sur le site Zune.
net (connexion, accéder à votre balise de Zune ou par le logiciel Zune, (connexion, d'accéder à votre balise de Zune, puis sélectionnez le profil Zune.
net )".
Au cas où vous ne pouvez pas accéder aux données personnelles collectées par les sites ou services Microsoft via les liens ci-dessus, ces sites et services peuvent vous fournir des moyens alternatifs pour accéder vos données.
En tout cas, vous pouvez contacter Microsoft en utilisant le formulaire web.
Haut de page Préférences de communication Vous pouvez demander de ne plus recevoir des courriels promotionnels en provenance de sites et service Microsoft en suivant les instructions indiquées dans le courriel reçu.
Selon le service respectif, vous pouvez aussi faire des choix de façon proactive concernant les courriels, les appels téléphoniques et les courriers postaux à caractère publicitaire que vous recevez de certains sites ou services de Microsoft en vous connectant aux pages suivantes : • Le gestionnaire des communications de Microsoft vous permet de mettre à jour les informations vous concernant, de gérer vos préférences de contact, de choisir de partager ou non vos informations avec les Partenaires de Microsoft.
Si vous n'avez pas de Microsoft account, vous pouvez gérer vos préférences à l'aide de ce formulaire.
• Le Centre de profil Microsoft.
com vous permet d'indiquer si vous voulez recevoir des communications marketing de Microsoft.
com, de préciser si Microsoft.
com peut communiquer vos coordonnées à certains tiers et de vous abonner ou d'annuler votre abonnement aux bulletins d’informations sur nos produits et services.
• La page de MSN, Bing &amp; préférences de communication de Windows Live vous permet d'indiquer si vous voulez recevoir de la documentation de mise en marché de MSN ou Windows Live.
Vous pouvez vous abonner ou annuler votre abonnement aux bulletins d’informations MSN en accédant au site Web des bulletins d’informations MSN.
• Si vous avez un compte Xbox.
com ou Xbox LIVE, vous pouvez définir vos préférences de contact et choisir si vous souhaitez partager vos informations de contact avec les partenaires de Xbox en accédant My Xbox sur la console Xbox 360 ou sur le site Xbox.
com.
Pour accéder à ces paramètres sur le site Web Xbox.
com, sélectionnez My Xbox, Profil puis Préférences de contact.
Sur la console Xbox 360, sélectionnez My Xbox, Profil puis Sécurité en ligne.
• Si vous êtes inscrit à des programmes Partenaires Microsoft, vous pouvez définir vos préférences de contact et indiquer si vous voulez partager vos coordonnées avec d'autres partenaires Microsoft en cliquant sur Gérer votre compte sur le site Web Programme Partenaires.
• Si vous possédez un compte Zune ou un abonnement Zune Pass, vous pouvez définir vos préférences de contact et choisir si vous souhaitez partager vos informations de contact avec les partenaires de Zune sur le site Zune.
net (connexion, accéder à votre balise de Zune puis Mon compte, les options de bulletin d'information ou par le logiciel Zune, (connexion, d'accéder à votre balise de Zune, puis sélectionnez le profil Zune.
net ).
En tout cas, vous pouvez informer Microsoft en utilisant ce formulaire web de votre désir d'arrêter la livraison des futurs courriels promotionnels.
Ces choix ne s'appliquent pas à l'affichage des services publicitaires en ligne.
Veuillez consulter la section "Affichage de publicités (Option de retrait)" pour plus d'informations à ce sujet.
De même, ces choix ne s'appliquent pas aux communications de service obligatoires, qui font partie intégrante de certains services Microsoft, que vous pouvez recevoir régulièrement sauf si vous annulez le service.
Haut de page Affichage de publicités (Option de retrait) Beaucoup de nos sites Web et services en ligne sont soutenus par la publicité.
La plupart des publicités en ligne sur les sites de Microsoft sont affichées par Microsoft Advertising.
Lorsque des publicités en ligne sont affichées sur votre écran, un ou plusieurs témoins de connexion (cookies) persistants seront placés sur votre ordinateur afin de le reconnaître à chaque fois qu'une publicité s'affiche sur votre écran.
Parce que nous servons des publicités ainsi que ceux de nos partenaires publicitaires et éditeurs sur nos sites Web, nous sommes en mesure de compiler des informations au fil du temps sur les types de pages, du contenu et des annonces que vous, ou d'autres personnes qui utilisent votre ordinateur, avez visité ou consulté.
Cette information est utilisée à plusieurs fins, par exemple, il nous aide à assurer que vous ne voyez pas les mêmes publicités sans cesse.
Nous nous servons de ces informations pour aider la sélection et l'affichage des publicités ciblées que nous jugeons conformes à vos centres d'intérêt.
Vous pouvez refuser de recevoir les publicités ciblées de Microsoft Advertising en visitant notre page de désengagement.
Pour plus d'informations sur la façon dont Microsoft Advertising recueille et utilise les informations, veuillez voir le Supplément de confidentialité de Microsoft Advertising.
Nous avons aussi permettre aux compagnies publicitaires tiers, y compris d'autres réseaux publicitaires, d'afficher des publicités sur nos sites.
Dans certains cas, ces tiers peuvent également placer des témoins de connexion (cookies) sur votre ordinateur.
Voici une liste non exhaustive de ces sociétés : 24/7 Real Media, aCerno,Inc, AdBlade, AdConion, AdFusion, Advertising.
com, AppNexus, Bane Media, Brand.
net, CasaleMedia, Collective Media, Fox Interactive, Interclick, Millennial, PrecisionClick, ROI Media, Social Media, SpecificMedia, TrafficMarketplace, Tribal Fusion, ValueClick, Yahoo!, YuMe, and Zumobi.
Ces sociétés peuvent vous proposer de ne plus recevoir de publicité ciblée reposant sur leurs témoins de connexion (cookies).
Si vous cliquez sur les noms de sociétés ci-dessus et suivez les liens des sites Web de chaque société, vous obtiendrez peut-être des informations supplémentaires.
Certaines d'eux sont aussi membres de l'Initiative de réseaux publicitaires ou l'Alliance de publicité numérique, qui, chacun d'eux, fournissent un moyen simple de refuser la réception des publicités ciblées venant des sociétés participantes.
Haut de page Sécurité de vos données personnelles Microsoft s'engage à protéger la confidentialité de vos données.
Nous utilisons plusieurs technologies et procédures de sécurité pour protéger vos données personnelles contre les accès, utilisations et divulgations non autorisés.
Par exemple, nous stockons les données personnelles que nous recueillons sur des systèmes informatiques à accès limité situés dans des installations contrôlées.
Lorsque nous transmettons des informations très confidentielles (numéro de carte bancaire ou mot de passe) sur Internet, nous les protégeons en utilisant des méthodes de chiffrement telles que le protocole SSL (Secure Socket Layer).
Si vos comptes et vos données personnelles sont protégés par mot de passe, il vous incombe d'assurer la confidentialité de ce dernier.
Ne communiquez cette information à personne.
Si vous partagez votre ordinateur, n'oubliez pas de vous déconnecter avant de quitter un site ou un service afin d'interdire l'accès à vos informations à tout autre utilisateur.
Haut de page Collecte et utilisation des données personnelles des enfants La plupart des sites et services Microsoft sont destinés à tous les publics et ne recueillent pas sciemment de données personnelles auprès des enfants.
Lorsqu'un site Microsoft recueille des informations sur l'âge et que les utilisateurs indiquent qu'ils ont moins de 13 ans, il les empêche de fournir des données personnelles ou cherche à obtenir le consentement des parents pour la collecte, l'utilisation et le partage de ces informations.
Nous ne demandons pas sciemment aux enfants de moins de 13 ans de fournir plus d’informations qu’il ne faut pour la prestation de nos services.
Sachez que si vous autorisez votre enfant à utiliser les services Microsoft, ces derniers incluent les services de communication tous publics, tels que les courriels, la messagerie instantanée, ainsi que les groupes en ligne.
Votre enfant pourra alors communiquer avec des utilisateurs de tous âges et divulguer des données personnelles.
Les parents peuvent modifier ou annuler leur consentement, et consulter et modifier les données personnelles concernant leurs enfants ou en demander la suppression.
Par exemple, sur MSN et Windows Live, les parents peuvent visiter Services de compte et cliquer sur « Autorisation pour les enfants ».
Si cette déclaration de confidentialité est modifiée dans un sens qui élargit les modalités de collecte, d'utilisation et de divulgation de données personnelles d'enfants auxquelles les parents ont donné leur consentement, ces derniers en seront avertis et nous devrons obtenir un nouveau consentement de leur part.
Si vous disposez d'un compte MSN Premium, MSN Plus ou MSN 9 Dial-Up et utilisez le logiciel client MSN version 9.
5 ou inférieure, vous pouvez définir des contrôles parentaux MSN pour les autres utilisateurs de ce compte.
Pour plus d'informations sur la confidentialité, veuillez lire les informations supplémentaires concernant MSN.
Nous vous conseillons de mettre en garde vos enfants contre les échanges avec des inconnus et la divulgation de données personnelles sur Internet.
Pour plus d'informations sur l'utilisation d’Internet en toute sécurité, vous et vos enfants pouvez consulter nos ressources sur la sécurité Internet.
Haut de page Utilisation de témoins de connexion (cookies) La plupart des sites Web de Microsoft utilise des "témoins de connexion (cookies)", qui sont des petits fichiers de texte placés sur votre disque dur par un serveur Web.
Les témoins de connexion (cookies) contiennent des informations qui peuvent être lues plus tard par un serveur Web du domaine qui les a émis.
Les témoins de connexion (cookies) ont pour principale fonction de stocker vos préférences et d'autres informations sur votre ordinateur, ce qui vous évite d'avoir à entrer les mêmes informations et à afficher votre contenu personnalisé et la publicité ciblée lors de vos visites ultérieures de ces sites.
Les sites Web Microsoft utilisent également des témoins de connexion (cookies) décrits dans les sections Affichage de publicités de cette déclaration de confidentialité.
Lorsque vous vous connectez à un site avec votre identité Windows Live, nous stockons votre numéro d'identité unique et l'heure à laquelle vous vous êtes connecté dans un biscuit chiffré sur votre disque dur.
ce qui vous permet de parcourir les pages du site sans avoir à établir de nouvelle connexion à chaque page.
Lorsque vous vous déconnectez, ces témoins de connexion (cookies) sont supprimés de votre ordinateur.
Nous utilisons également les témoins de connexion (cookies) afin de faciliter le processus de connexion.
Ainsi, votre adresse de messagerie peut être stockée dans un cookie qui reste sur votre ordinateur après la déconnexion.
À la prochaine connexion, votre adresse de messagerie est déjà indiquée et vous n'avez plus qu'à entrer votre mot de passe.
Si vous utilisez un ordinateur public ou si vous préférez que cette information ne soit pas stockée, sélectionnez le bouton adéquat sur la page de connexion.
De la sorte, le cookie ne sera pas utilisé.
Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser les témoins de connexion (cookies).
La plupart des navigateurs Web les acceptent automatiquement, mais il est généralement possible de modifier les paramètres de votre navigateur si vous préférez les refuser.
Si vous refusez les témoins de connexion (cookies), il est possible que vous n'arriviez pas à vous connecter ou à utiliser d'autres fonctions interactives des sites et des services de Microsoft qui dépendent des témoins de connexion (cookies).
De plus, certaines préférences relatives aux publicités qui dépendent des témoins de connexion (cookies) risquent de ne pas être respectées.
Si vous acceptez les témoins de connexion (cookies), vous avez également la possibilité de supprimer des témoins de connexion (cookies) que vous avez acceptés.
Par exemple, dans Internet Explorer 8, vous pouvez supprimer des témoins de connexion (cookies) en sélectionnant « Outils », « Suppression de l'historique de navigation ».
Puis sélectionnez la boîte de contrôle « témoins de connexion (cookies) » et cliquez sur le bouton « Supprimer ».
Si vous souhaitez supprimer des témoins de connexion (cookies), des paramètres ou des préférences contrôlés par ces témoins de connexion (cookies), y compris les préférences relatives aux publicités, seront supprimés et vous risquez de devoir les recréer.
Haut de page Utilisation des balises Web Les pages Web de Microsoft.
com peuvent contenir des images électroniques, connues sous le nom de balises Web, appelées en anglais single-pixel gifs, qui permettent la transmission des témoins de connexion (cookies) à nos sites pour compter le nombre de visiteurs de ces pages et fournir des services co-marqués.
Nous pouvons inclure des balises Web dans les courriers électroniques promotionnels ou les bulletins d'informations afin de déterminer quels messages ont été ouverts et lesquels ont fait l'objet d'actions.
Microsoft peut également utiliser les balises Web provenant de tiers pour établir des statistiques globales sur l'efficacité des campagnes ou autres opérations promotionnelles de ses sites.
L'utilisation par des tiers des balises Web de nos sites dans le but de recueillir ou d'utiliser vos données personnelles est interdite.
Nous pouvons collaborer avec des sociétés qui font de la publicité sur les sites Microsoft pour qu'elles placent des balises Web sur leur site.
Cela nous permet d'établir des statistiques portant sur le nombre d'achats ou d'actions réalisées sur leur site, suite à un clic sur une publicité d'un site Microsoft.
Haut de page Contrôle du courrier indésirable (« Pourriel ») Le contrôle des messages publicitaires non sollicités est une priorité pour Microsoft.
Microsoft a établi une Politique d'Anti-Pourriel extrêmement rigoureuse, qui interdit l'utilisation de Windows Live Hotmail ou d'autres comptes de courriels fournis par Microsoft pour envoyer des pourriels.
Microsoft ne vend ni ne loue ses listes d'abonnés de courriels à des tiers.
.
Même si Microsoft poursuit l'étude et l'implémentation de nouvelles technologies, par exemple les fonctions de filtrage avancées, il n'existe aucune méthode absolument fiable permettant d'éviter l'envoi ou la réception de courriels indésirables.
Pour limiter la réception de ce type de courriels, utilisez des outils de protection contre les courriels indésirables et soyez prudent lorsque vous communiquez votre adresse de messagerie en ligne.
Haut de page Certification TRUSTe Microsoft a été décerné le Privacy Seal de TRUSTe qui signifie que cette déclaration de confidentialité et nos pratiques ont été vérifiées par TRUSTe pour la conformité aux exigences du programme TRUSTe y compris la transparence, la responsabilisation et le choix concernant la collecte et l'utilisation de vos renseignements personnels.
Le programme TRUSTe ne couvre pas les informations qui peuvent être collectées par les logiciels téléchargeables.
La mission de TRUSTe, comme un tiers indépendant, est d'accélérer la confiance en ligne parmi des consommateurs et des organisations au niveau mondial grâce à sa marque de confiance de confidentialité majeure et ses solutions innovantes de confiance.
Haut de page Application de cette déclaration de confidentialité Si vous avez des questions concernant cette déclaration, contactez-nous à l'aide de notre formulaire Web.
Si vous n'obtenez pas d'accusé de réception de votre demande de renseignements ou si la réponse ne vous satisfait pas, contactez TRUSTe à l'adresse http://www.
truste.
org/consumers/watchdog_complaint.
php.
TRUSTe servira comme liaison avec Microsoft pour résoudre vos soucis.
Haut de page Modification de cette déclaration de confidentialité Nous mettrons occasionnellement à jour cette déclaration de confidentialité pour tenir compte des modifications de nos services et des commentaires des clients.
Lorsque nous intégrons des modifications, nous changeons la date de dernière mise à jour en haut de cette déclaration.
En cas de changement notable apporté à cette déclaration ou à la façon dont Microsoft va utiliser vos données personnelles, nous vous en informons en publiant de façon visible un avis avant d'implémenter la modification ou en vous envoyant directement une notification.
Nous vous conseillons de consulter régulièrement cette déclaration afin d'être informé sur la façon dont Microsoft protège vos données.
Haut de page Comment nous contacter • Pour toute question technique ou générale, consultez le site de support http://support.
microsoft.
com pour en savoir plus sur les offres de support Microsoft.
• Si vous soupçonnez que votre compte Hotmail/Live a été piraté ou repris, veuillez visitez Live Help.
• Si vous soupçonnez que votre compte Hotmail/Live a été piraté ou repris, veuillez visitez Live Help.
• Pour des questions générales de confidentialité de Microsoft, veuillez nous contacter en utilisant notre formulaire Web.
Confidentialité de Microsoft, Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, Washington 98052 USA • 425-882-8080 Pour connaître la filiale Microsoft de votre pays ou région, consultez le site http://www.
microsoft.
com/worldwide/.
Politique d'Anti-Pourriel Haut de page Gérez votre profil ©2012 Microsoft Corporation.
Tous droits réservés.
 Nous contacter |Conditions d'utilisation |Marques |Confidentialité |A propos de ce site 
