 Persönliche Daten 1.
Betreff 
Vorliegende Punkte belegen die Verpflichtung von Dailymotion in Bezug auf die Achtung Ihres Privatlebens und den Schutz der Sie betreffenden persönlichen Daten (die „Daten“), die anlässlich Ihrer Benutzung der Site gesammelt und verarbeitet werden.
2.
Gesammelte Daten 
Die gesammelten und danach von uns bearbeiteten Daten sind die, die Sie uns über das Formular der Anmeldung zur Site freiwillig mitteilen und die Sie betreffen, und zwar mindestens Ihre Identifizierungsnummer und eine gültige Email-Adresse.
Die automatisch von der Site gesammelten Daten sind Ihre IP-Adresse (Adresse Ihres Computers).

Sie werden darauf hingewiesen, dass die Site ein automatisches Verfolgungsverfahren einsetzen kann (cookie), das Sie umgehen können, indem Sie die betreffenden Parameter Ihres Internet-Navigators ändern.
3.
Zweck der Bearbeitungen 
Die als notwendig identifizierten Daten im Formular sind notwendig, damit Sie die Funktionen der Site in Anspruch nehmen können (Herunterladen von Videos).
Die automatisch von der Site gesammelten Daten gestatten uns, Statistiken über die Befragung ihrer Webseiten zu erstellen.
Diese Datenverarbeitungen wurden der CNIL (französische Datenschutzbehörde) gemeldet (Meldebestätigung Nr.
1165272).
4.
Empfänger der Daten 
hre Daten werden Dritten nicht mitgeteilt.
Allerdings werden Sie darauf hingewiesen, dass die Daten in Anwendung eines Gesetzes, einer Regelung oder kraft einer Entscheidung einer Behörde oder eines zuständigen Gerichtes bekannt gegeben werden können, oder auch wenn es sich für Dailymotion als notwendig erweist, um die Rechte und Interessen von Dailymotion zu wahren.
5.
Datensicherheit 
Dailymotion legt besonderen Wert auf die Sicherheit Ihrer Daten und setzt alle zumutbaren Maßnahmen ein, die erforderlich sind, um die Risiken von Verlust, Beschädigung oder nicht zweckgemäßer Benutzung einzuschränken.
6.
Erhaltung der Daten 
Die Daten werden bei dem Diensteanbieter nur für die unbedingt für die Erfüllung der oben genannten Zwecke erforderliche Dauer aufbewahrt.
Darüber hinaus werden die Daten ausschließlich zu statistischen Zwecken aufbewahrt.
7.
Ihre Rechte 
Sie haben jederzeit das Recht, den Zugriff auf oder die Berichtigung Ihrer Daten zu verlangen.
Bitte stellen Sie hierzu einen entsprechenden Antrag über die Rubrik Reaktionen oder schriftlich an unsere Adresse: 140 boulevard Malesherbes - 75017 Paris.
