
Allgemeine Geschäftsbedingungen ("AGB") <p>
<strong>Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen zeigen, dass wir größten Wert auf den gemeinschaftlichen Charakter der Website legen und weiterhin legen werden, unter gleichzeitiger Wahrung Ihrer und unserer Rechte.
Lesen Sie diese AGB bitte aufmerksam und zögern Sie nicht, sich bei allen Fragen an uns zu wenden (feedback@dailymotion.com).</strong>
<br>
<br>
</p>
<p>Die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen („AGB“), die dem deutschen Recht unter Ausschluss der Kollisionsnormen des Internationalen Privatrechts sowie des UN-Kaufrechts unterliegen, sollen die Benutzung der Website dailymotion.com (im Folgenden „Website“ bezogen auf ihre Gesamtheit, einschließlich ihres gesamten Inhalts und der auf der Website dailymotion.com abrufbaren Funktionen) regeln, die von der Gesellschaft Dailymotion S.A.
(im Folgenden „Wir“ oder „Dailymotion“) (Rechtliches Informazionen) betrieben wird.
Mit dem Zugriff/Besuch oder der Benutzung der Website entsprechend den nachstehend genannten Modalitäten akzeptieren Sie – unabhängig davon, ob Sie ein registrierter oder nicht registrierter Nutzer sind – entweder als natürliche oder als juristische Person ausdrücklich und ohne Vorbehalt diese AGB und alle anderen Richtlinien der Dailymotion (siehe „Rechtliches“), einschließlich der Richtlinie zum Datenschutz.
Handeln Sie nicht als natürliche Person, so erklären Sie gegenüber Dailymotion, dass Sie über die erforderliche Handlungsvollmacht verfügen, um der Geltung der AGB rechtsverbindlich für die Kapitalgesellschaft, Personengesellschaft, den Verband oder eine andere juristische Person, in deren Namen Sie sich als Nutzer registrieren und einen Account einrichten, zuzustimmen.<br>
Sofern Sie der Geltung irgendeiner der Bedingungen nicht zustimmen, dürfen sie die Website nicht nutzen.</p> 1.
Vorstellung der Website <p>"dailymotion.com" ist eine innovative Website für die kostenlose Aufnahme von Videos, die es den Nutzern gestattet, ihre persönlichen Videos abzurufen, anzuschauen, zu laden, zu speichern, zu teilen und zu kommentieren.
Der jedem Nutzer zugeteilte Speicherraum ist unbegrenzt (es sei denn, dem Nutzer wird etwas anderes per E-Mail mitgeteilt), der Umfang eines jeden Videos ist auf 2 GByte beschränkt.
Da die Website nicht für die Sicherheitsabspeicherung der Videos ausgelegt ist, sind die hierfür erforderlichen Maßnahmen durch den Nutzer zu treffen.
Wie im Internet allgemein üblich, kann Werbung in die Website aufgenommen werden.</p> 2.
Ihr geistiges Eigentum <p>Wenn Sie sich registriert haben und über einen Dailymotion Account verfügen, über den Sie von Ihnen erstellte Videofiles hochladen, einschließlich Kommentaren über Videos, Ihres Nicknames und Ihres Avatars (: „Ihr Inhalt“, erwirbt Dailymotion keinerlei Eigentumsrecht an Ihren Videos.</p>
<p>
Durch das Posting, Hochladen, die Eingabe, Bereitstellung oder das Vorlegen Ihres Inhalts erteilen Sie Dailymotion und ihren Unterlizenznehmern sowie jedem Nutzer der Website jedoch die Einwilligung zur unentgeltlichen und inhaltich unbeschränkten Nutzung Ihres Inhalts, insbesondere das Recht zur Anfertigung von Kopien, zur Verteilung, Übermittlung, Veröffentlichung, öffentlichen Aufführung, Reproduktion, Redaktion, Übersetzung und Neuformatierung Ihres Inhalts, sowie zur Veröffentlichung Ihres Namens im Zusammenhang mit dem von Ihnen übermittelten Material.</p>
<p>
Für die Nutzung Ihres Inhalts in der in diesen AGB vorgesehenen Weise wird keine Vergütung gezahlt.
Dailymotion ist nicht verpflichtet, Ihren Inhalt ins Netz zu stellen oder zu nutzen und kann Ihren Inhalt jederzeit nach eigenem Ermessen entfernen.</p>
<p>
Durch das Posting, Hochladen, Eingeben, Bereitstellen oder die Vorlage Ihres Inhalts garantieren Sie, Eigentümer bzw.
Inhaber aller in diesem Abschnitt beschriebener Rechte bezüglich Ihres Inhalts zu sein oder in sonstiger Weise darüber verfügen zu dürfen.
dies gilt insbesondere hinsichtlich aller für das Bereitstellen, Posting, Hochladen, Eingeben oder zur Vorlage Ihres Inhalts erforderlichen Rechte.
Sobald Sie Ihren Inhalt anderen Benutzern zugänglich machen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass diese kostenlos für private Zwecke über die Möglichkeit verfügen, (i) Ihren Inhalt auf der Website oder von der Website aus abzurufen, anzusehen und zu übermitteln, auch auf anderen bereits bekannten oder später entwickelten elektronischen Kommunikationsträgern oder Technologien als einem PC, während der gesamten Dauer der Einstellung Ihres Inhalts auf der Website, (ii) Ihren Inhalt auf andere Träger herunterzuladen oder darauf anzuzeigen (z.B.
eigene PCs, Fotohandys, usw.) und (iii) Ihren Inhalt zu speichern.
Wenn Sie für den Inhalt eines anderen Benutzers eine andere Verwertung, insbesondere kaufmännischer Art, vornehmen möchten, müssen Sie vorher die entsprechenden Genehmigungen dieses anderen Benutzers einholen.
Außerdem ermächtigen Sie uns während der Dauer der Unterbringung Ihres Inhalts, in dem engen Rahmen der Funktionen, die es gestatten, die Website über Internet oder andere Träger elektronischer Kommunikation oder Technologien zugänglich zu machen, Ihren Inhalt wiederzugeben/darzustellen, und soweit erforderlich, das Format zu diesem Zweck anzupassen.
Ferner werden Sie darauf hingewiesen, dass angesichts der Natur des Internets die übertragenen Daten, insbesondere Ihr Inhalt, nicht gegen Entwendung und/oder Piratentum geschützt sind.
Gegebenenfalls müssen Sie alle geeigneten Maßnahmen ergreifen, um diese Daten zu schützen.</p> 3.
Geistiges Eigentum anderer Nutzer <p>Andere Nutzer der Website haben andere Inhalte zur Verfügung gestellt, die den AGB und anderen Hinweisen sowie Richtlinien der Website unterworfen sind.
Das Abrufen der Inhalte anderer Nutzer ist nur gestattet
</p>
<ul>
<li>zu Ihrer Information und zur privaten Nutzung;</li>
<li>wie beabsichtigt im Rahmen der üblichen Funktionsweise der Website und</li>
<li>zum „Streaming“.</li>
</ul>
„Streaming“ ist die digitale Übertragung eines audiovisuellen Werks über das Internet von der Website auf das Gerät eines Nutzers.
Die Daten werden dabei zur Echtzeit-Betrachtung übertragen, nicht jedoch zum Kopieren, Speichern, dauerhaften Herunterladen oder zur Weitergabe durch den Nutzer.
Das Abrufen der Inhalte anderer Nutzer zu anderen Zwecken oder auf andere Weise als dem Streaming ist ausdrücklich untersagt.<br>
Sofern Sie beabsichtigen, die Inhalte anderer Nutzer für andere Zwecke, insbesondere zur geschäftlichen Nutzung, zu verwenden, müssen Sie zuvor die dafür notwendigen Berechtigungen einholen.
4.
Unser geistiges Eigentum <p>Wir sind alleiniger Inhaber sämtlicher Rechte an der Website (sofern es nicht Ihr Inhalt oder der Inhalt anderer Nutzer ist).
Wir gewähren Ihnen ein jederzeit widerrufliches, kostenloses, persönliches, nicht ausschließliches, nicht unterlizenzierbares und nicht übertragbares Recht zum Zugang und zur Benutzung der Website.
Die Einräumung dieses Rechts steht unter dem Vorbehalt Ihrer Einhaltung dieser AGB.
Weitere Rechte werden Ihnen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht eingeräumt.</p>
<p>
Der auf der Website enthaltene oder über die Website abrufbare Inhalt (sofern es nicht Ihr Inhalt oder der Inhalt anderer Nutzer ist), wie Texte, Grafiken, Logos, Namen, Kennzeichen, Schaltflächen, Features, Funktionalitäten, Bilder, Audioclips, Informationen, Daten, Fotos, Diagramme, Videos, Schriftbilder, Musik, Sounds, und anderes Material und Software (im Folgenden „Dailymotion Content“), ist ausschließliches Eigentum der Dailymotion und ihrer Lizenzgeber.
Der Dailymotion Content ist urheber- und markenrechtlich, als Geschäftsgeheimnis und durch andere Eigentumsrechte geschützt und unterliegt dem anwendbaren Recht und Verordnungen.
Wir räumen Ihnen ein persönliches, nicht ausschließliches, nicht übertragbares und jederzeit widerrufliches Recht zum Zugang und zur Nutzung der Website.
Das Nutzungsrecht wird unter dem Vorbehalt Ihrer Einhaltung dieser AGB eingeräumt.</p>
<p>
Dailymotion Content darf ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Dailymotion oder ihrer Lizenzgeber nicht heruntergeladen, kopiert, vervielfältigt, verbreitet, übermittelt, gesendet, ausgestellt, verkauft, lizenziert, oder auf andere Weise für jegliche andere Zwecke verwertet werden.
Sie erklären sich damit einverstanden, Dailymotion Content nicht unter Verletzung der hier eingeräumten Rechte oder festgelegten Beschränkungen zu nutzen oder zu verwerten.
Dies schließt ohne Einschränkung das Verbot des Downloadens, der Weiterverbreitung, Änderung, Löschung und Deaktivierung jeglicher Mechanismen zum Schutz des Inhalts ein.
Es ist Ihnen insbesondere ausdrücklich untersagt, den Dailymotion Content zu ändern, zu erweitern, zu bearbeiten, zu übersetzen, umzugestalten, zurückzuentwickeln, zu dekompilieren, zu disassemblieren, abgeleitete Werk davon herzustellen oder den Dailymotion Content auf andere Weise vollständig oder teilweise zu ändern.
Alle nicht ausdrücklich durch diese AGB eingeräumten Rechte bleiben Dailymotion und ihren Lizenzgebern vorbehalten.</p> 5.
Unsere Verantwortung als Unterbringer <p>Wir sind laut Gesetz nicht verpflichtet, über die Website übertragene oder auf ihr gespeicherte fremde Inhalte zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Handlung hinweisen.
Gesetzliche Pflichten, die uns als Diensteanbieter auferlegt sind, betreffen u.a.
(i) die Entfernung von rechtswidrigen Inhalten, sofern wir von ihnen Kenntnis erlangen (siehe dazu auch den Abschnitt „Verbotene Inhalte“), sowie (ii) die Einhaltung der datenschutzrechtlichen Bestimmungen (siehe dazu den Abschnitt „Datenschutz“).</p>
<p>
Wir behalten uns jedoch das Recht vor, Ihr übermitteltes Material inhaltlich zu prüfen.
Das bedeutet nicht, dass wir für Ihren Inhalt in irgendeiner Weise verantwortlich sind.
Wir machen uns den Inhalt Ihres übermittelten Materials nicht zu eigen.
Die Nutzung Ihres Inhalts durch die Benutzer erfolgt in deren eigener Verantwortung.</p> 6.
Ihre Verantwortung als Benutzer <p>Als Lieferant von Inhalten der Website, einschließlich Videos, Kommentaren zu Videos.
Ihres Nicknames oder Ihres Avatars (das kleine Bild au der Rückseite Ihres Nutzerprofils), sind Sie zur Einhaltung der geltenden gesetzlichen und sonstigen anwendbaren Bestimmungen verpflichtet.
Ihre Aufgabe ist es, sich zu vergewissern, dass die Speicherung und die Verbreitung Ihrer Inhalte über die Website nicht (i) eine Verletzung der gewerblichen Schutzrechte Dritter darstellt (insbesondere Videoclips, Fernsehsendungen, kurze, mittlere und/oder lange Filme, Comics oder sonstige Werbungen, die Sie nicht persönlich hergestellt haben oder für die Sie nicht über die erforderlichen Genehmigungen der Dritten oder urheberrechtlicher Verwertungsgesellschaften verfügen, die Inhaber der entsprechenden Rechte sind), (ii) eine Beeinträchtigung von Personen (insbesondere Verleumdung, Beleidigung, üble Nachrede usw.) oder Verletzung der Privatsphäre darstellt, (iii) eine Verletzung der öffentlichen Sicherheit und Ordnung darstellt (insbesondere öffentliches Aufrufen zu Straftaten, Verteidigung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Anstiftung zum Rassenhass, Kinderpornografie, usw.).</p>
<p>
Durch das Hochladen oder die Verbreitung von Bildern auf oder durch die Website garantieren Sie, dass Sie kein rechtsverletzendes Material hochladen und über alle erforderlichen Rechte und/oder Berechtigungen der Urheberrechtsinhaber verfügen und sämtliche Lizenzgebühren oder andere Vergütungen gezahlt haben, die Sie aufgrund etwaiger Lizenzverträge oder sonstiger Genehmigungen an Rechtsinhaber oder urheberrechtliche Verwertungsgesellschaften zu entrichten haben.</p>
<p>
Angesichts des gemeinschaftlichen Charakters der Website und aus Achtung der guten Sitten hat der Benutzer eine gewisse Ethik bei den online angebotenen Videos und/oder Kommentaren zu beachten und insbesondere darauf zu verzichten, Inhalte mit gewalttätigem oder pornografischem Charakter zu verbreiten.
Für diese Fälle kann, sofern dies notwenig erscheint, neben jedem Player ein Link „Dieses Video kann verletzen“ gesetzt werden, der anderen Nutzern den Missbrauch anzeigt.</p> 7.
Anmeldung und Zugriff <p>Um die Funktionen der Website nutzen zu können, müssen Sie mit dem hierfür vorgesehenen Online-Formular einen Account anlegen.
Es bleibt Ihnen freigestellt, jederzeit den Inhalt der dabei mitgeteilten „Persönlichen Daten“ zu ändern.
Unmittelbar nach der Validierung des Formulars erhalten Sie eine Email, in der Sie aufgefordert werden, auf einen Link zu klicken, um Ihre Anmeldung zu bestätigen.
Der Zugriff zu Ihrem Account ist durch Eingabe Ihrer Identifizierung und des dazugehörigen Passworts möglich, für dessen Geheimhaltung Sie allein verantwortlich sind.
Die Benutzung der Website ist Ihnen nach Ihrer Anmeldung für eine unbegrenzte Dauer möglich.
Wir behalten uns allerdings das Recht vor, Ihren Zugriff auf die Website und die diesbezüglichen Dienste oder einen Teil derselben jederzeit zu beenden.
Dies gilt insbesondere bei Missachtung Ihrer Verpflichtungen aufgrund Ihrer oben ausgeführten Verantwortung, unbeschadet unserer weiteren Rechte.</p> 8.
Verfügbarkeit der Website <p>Die Website ist grundsätzlich rund um die Uhr erreichbar, an 7 Tagen der Woche, abgesehen von beabsichtigten oder nicht beabsichtigten Unterbrechungen zu Wartungszwecken oder in Fällen höherer Gewalt.
Allerdings kann Dailymotion auf Grund der Beschaffenheit des Internets und von Computersystemen auch im Übrigen keine Gewähr für die ununterbrochene Verfügbarkeit der Website übernehmen.</p> 9.
Unsere Haftung <p>Dailymotion haftet für sämtliche sich im Zusammenhang mit der Nutzung der Website ergebende Schäden, gleich aus welchem Rechtsgrund, insbesondere wegen Vertragsverletzung oder aus unerlaubter Handlung, nur nach Maßgabe folgender Regelungen: (i) Bei Vorsatz, Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei einer Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit haftet Dailymotion ausschließlich nach den gesetzlichen Vorschriften.
(ii) bei grober Fahrlässigkeit ist die Haftung von Dailymotion auf den Ersatz des typischen vorhersehbaren Schadens beschränkt.
diese Beschränkung gilt nicht, soweit der Schaden durch leitende Angestellte von Dailymotion verursacht wurde.
(iii) bei einfacher Fahrlässigkeit haftet Dailymotion nur, wenn eine wesentliche Vertragspflicht verletzt wurde.
In diesem Fall ist die Haftung auf den typischen vorhersehbaren Schaden beschränkt.
(iv) sofern Sie nicht Unternehmer i.S.d.
§ 14 BGB oder juristische Person des öffentlichen Rechts sind, haftet Dailymotion für grob fahrlässig verursachte Schäden unbeschränkt.</p>
<p>
Dailymotion gibt weder eine Garantie noch verbindliche Zusicherungen über die Eignung, Verlässlichkeit, Verfügbarkeit, Aktualität und/oder Genauigkeit der auf der Website enthaltenen Inhalte, Informationen, Produkte, Dienste und dazugehörigen Grafiken für irgendeinen Zweck.</p>
<p> Sofern Inhalte, Informationen, Produkte, Dienste und dazugehörige Grafiken unentgeltlich überlassen werden, sind die Gewährleistungsansprüche für Sach- und Rechtsmängel der Informationen, Dokumentation, Produkte und dazugehörigen Grafiken, insbesondere für deren Richtigkeit, Fehlerfreiheit, Freiheit von Schutz- und Urheberrechten Dritter, Vollständigkeit und/oder Verwendbarkeit – außer in Fällen des arglistigen Verschweigen eines Mangels oder einer entgegen der vorstehenden Regelung gegebenen Garantie – ausgeschlossen.</p>
<p> Ferner weisen wir Sie darauf hin, dass angesichts der Natur des Internets die übertragenen Daten, insbesondere ihr Inhalt, nicht gegen Entwendung und/oder Piratentum geschützt sind und dass wir dafür nicht haftbar gemacht werden können.
Gegebenenfalls müssen Sie alle geeigneten Maßnahmen ergreifen, um diese Daten zu schützen.</p> 10 Links zu den Webseiten Dritter <p>Die Website kann Links zu anderen Webseiten enthalten („Linked Websites“).
Die Linked Websites stehen nicht unter der Kontrolle von Dailymotion.
Dailymotion ist weder für den Inhalt von Linked Websites, insbesondere nicht für die in einer Linked Website enthaltenen Links, noch für eine Änderung oder Aktualisierung von Linked Websites verantwortlich.
Dailymotion ist auch nicht für Webcasting oder eine andere Form einer von einer Linked Website erhaltenen Übertragung verantwortlich.</p>
<p>
Dailymotion macht sich den Inhalt von Linked Websites keinesfalls zu eigen.
Vielmehr bietet Dailymotion Ihnen Links nur als Information an.
Die Angabe eines Links bedeutet insofern weder eine Empfehlung der Linked Website durch Dailymotion noch eine Verbindung mit deren Betreibern.
Die Nutzung von Linked Websites erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.</p> 11 Allgemeines <p>Sollten diese AGB oder ein Teil dieser AGB ungültig oder undurchsetzbar sein oder werden, gilt die ungültige oder undurchsetzbare Bestimmung als durch eine gültige, durchsetzbare Bestimmung ersetzt, die dem wirtschaftlichen Zweck der ersetzten Bestimmung am nächsten kommt.
Die übrigen Bestimmungen der AGB bleiben weiter gültig.</p>
<p>
Soweit Sie Kaufmann oder eine juristische Person des öffentlichen Rechts sind, sind für sämtliche Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen AGB bzw.
Ihrer Nutzung der Website ergeben, die Gerichte des Landgerichtsbezirks Frankfurt am Main ausschließlich zuständig.</p> Achtung <p>Ausschließlich Sie sind dafür zuständig, sich zu vergewissern, dass Ihr Inhalt den Allgemeinen Geschäftsbedingungen entspricht und insbesondere keine Verletzung von Rechten Dritter und keine Beeinträchtigung der öffentlichen Ordnung und der guten Sitten darstellt.
Wenn Sie dies versäumen, kann Ihr Inhalt gelöscht und Ihr Account geschlossen werden.
Sie können sich darüber hinaus zivil- und/oder strafrechtlicher Verfolgung aussetzen.</p> 
