
5bba5e64-0d75-484f-94bf-71b86d5d7cff <ul>
<li>
<p>
</p>
</li>
<li> Search </li>
<li>
<p>Contact Us</p>
</li>
<li> En español </li>
<li>
<p>Showing offers for zip code 80201</p>
</li>
<li> Zip Code UPDATE </li>
</ul>
<ul>
<li> Shop </li>
<li> Manage Account </li>
<li> Support </li>
</ul> Toggle Navigation <ul>
<li>
<p>Shop</p>
</li>
<li>
<ul>
<li> Packages </li>
<li> Internet </li>
<li> Cable TV </li>
<li> Home Phone </li>
<li> Mobile </li>
<li> Latino </li>
<li> Business </li>
</ul>
</li>
<li> Manage Account </li>
<li> Support </li>
<li> Contact Us </li>
<li> En español </li>
<li>
<p>Search</p>
</li>
<li> Search </li>
</ul>
<ul>
<li> Packages </li>
<li> Internet </li>
<li> Cable TV </li>
<li> Home Phone </li>
<li> Mobile </li>
<li> Latino </li>
<li> Business </li>
</ul> Check Availability &amp.
Offers * Street Address Enter your street address Apartment * Zip Code Enter your 5-digit ZIP code Go Why do I need to enter my exact address? <p>SHOP ONLINE NOW</p> *Street Address Apt / Unit # *Zip Code FIND BEST OFFERS <p>
</p> FIND BEST OFFERS × Get Online Only Deals <p>Enter your address to see which offers are available for your home</p> * Street Address Enter your street address Apartment * Zip Code Enter your 5-digit ZIP code Go Why do I need to enter my exact address? Terms of Service/Policies Spectrum Terms of Service / Policies <p>Spectrum Mobile Terms of Service / Policies</p> Spectrum Condiciones de servicio/Políticas <p>TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES DEL SERVICIO RESIDENCIAL DE SPECTRUM</p> Además de estos Términos y condiciones generales del Servicio residencial ("Términos generales"), Usted, de forma individual ("Usted" o "Abonado"), en nombre de cada miembro de su hogar, actual y futuro, cada visitante o huésped de su hogar y cualquier otra persona que use los Servicios (junto al Abonado, el "Grupo de Abonados") acepta estar sujeto a las condiciones del servicio aplicables a los servicios residenciales de Spectrum a los que se suscriba (de aquí en adelante, "Servicio" o "Servicios"), así como al Aviso de privacidad para suscriptores de Spectrum que se encuentra en www.spectrum.com, en "Condiciones del servicio/Políticas" y en "Política de privacidad", los que pueden ser actualizados ocasionalmente (colectivamente, las "Condiciones del servicio"), y se incorporan a este documento mediante esta referencia.
En el caso de un conflicto entre los siguientes Términos generales y las Condiciones del servicio específicas del Servicio, las Condiciones del servicio específicas del Servicio tendrán prioridad.
Para los fines dispuestos en estas Condiciones del servicio, todas las referencias a "Spectrum" se refieren a Charter Communications Operating, LLC.
y cualquiera de sus afiliadas y subsidiarias que brindan los Servicios al Abonado (incluidos terceros que Spectrum pueda retener para proporcionar los Servicios).
Si Spectrum proporciona el servicio Spectrum Voice™ en la zona del Abonado, este será provisto mediante la afiliada de servicio telefónico de Spectrum que preste servicio en la zona del Abonado.
La firma del Abonado en la orden de trabajo presentada en la instalación de los Servicios, el uso de los servicios por parte del Grupo de Abonados y/u otra forma de firma o acción que indique la intención de uso (por ejemplo, aceptación en línea, firma electrónica o la rotura del sello en la caja del kit de autoinstalación, la activación del servicio) serán evidencia de que el Grupo de Abonados acepta las Condiciones generales que forman parte de las Condiciones del servicio.
Spectrum puede modificar sus precios, cargos, Servicios y/o Condiciones del servicio.
El uso continuado de los Servicios por parte del Grupo de abonados después de la notificación del cambio se considerará como el reconocimiento y la aceptación de dichos cambios por parte del Abonado, y la versión más reciente de estas Condiciones del servicio controla la relación del Abonado con Spectrum y la prestación de Servicios al Abonado por parte de Spectrum.La versión actual de las Condiciones del servicio se encuentra en "www.spectrum.com", en "Condiciones del servicio/Políticas".
El Abonado no puede modificar estos Términos generales, las Condiciones del servicio específicas del Servicio ni el Aviso de privacidad para suscriptores de Spectrum haciendo cambios a mano, a máquina o de cualquier otro tipo con ningún fin.
Este es un documento legal vinculante.
En caso de que una parte de los Servicios sea cancelada, o algún aspecto de los mismos sea modificado, cualquier servicio que se conserve o que lo reemplace seguirá estando regido por estas Condiciones generales y Condiciones del servicio incorporadas a este documento.
Estos Términos Generales y las Condiciones del Servicio no se aplican a los servicios vendidos con la marca Spectrum Business.
ESTOS TÉRMINOS GENERALES CONTIENEN (1) UNA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE VINCULANTE, QUE INCLUYE UNA RENUNCIA A SU DERECHO A PRESENTAR RECLAMACIONES COMO DEMANDAS COLECTIVAS.
(2) UNA LIMITACIÓN SOBRE SU DERECHO DE PRESENTAR RECLAMACIONES CONTRA SPECTRUM MÁS DE 1 AÑO DESPUÉS DE OCURRIDOS LOS EVENTOS RELEVANTES.
Y (3) EL DERECHO DE EXCLUSIÓN DE LAS DISPOSICIONES ESTIPULADAS.
ESTAS DISPOSICIONES AFECTAN LOS DERECHOS DEL ABONADO ESTIPULADOS EN ESTOS TÉRMINOS GENERALES CON RESPECTO A TODOS LOS SERVICIOS.
CONSULTE LA SECCIÓN 28 PARA OBTENER DETALLES DE ESTAS DISPOSICIONES.
1.
Pago de cargos: al Abonado se le facturarán, por adelantado, en forma mensual los Servicios que recibirá, más los cargos prorrateados, si los hubiera, por períodos no facturados anteriormente.
La facturación puede comenzar cuando o después de que ocurra alguno de los siguientes, lo que ocurra primero: (a) activación del Servicio, (b) entrega confirmada de los Equipos del servicio, (c) 8 días posteriores después de que el Abonado realice una Orden del servicio o (d) envío de los dispositivos o equipos.
Al Abonado se le facturarán por adelantado en forma mensual todos los Servicios que incluyen, entre otros, Pay Per View, On Demand, cargos de uso por minuto o por unidad, roaming u otros Servicios solicitados cuyos cargos se aplican en función del uso real o en pedidos realizados el mes anterior.
El Abonado pagará todos los cargos mensuales y todos los cargos e impuestos aplicables hasta la fecha de vencimiento tal como se detalla en la factura mensual de Spectrum, que puede enviarse en varias facturas por separado y/o exclusivamente mediante la presentación en línea dependiendo de la respectiva suscripción al Servicio.
Los métodos de pago, incluidos Tarjeta de crédito, Tarjeta de débito o Cheques serán almacenados para su uso en el futuro por parte del abonado.
Será obligación del Abonado revisar las facturas que se presenten en línea.
El Abonado notificará a Spectrum acerca de los cargos o artículos en disputa en un plazo de sesenta (60) días a partir de la recepción o publicación en línea de la factura, o en un plazo mayor según lo requiera la legislación vigente.
No pagar los cargos facturados cuando corresponde (lo que incluye cheques devueltos por fondos insuficientes) puede provocar la interrupción del Servicio, el retiro de todo el Equipo (tal como se define en la Sección 7 a continuación) y/o la imposición de un cargo por pago atrasado o cargo de servicio.
Si el Abonado tiene más de una cuenta (comercial y/o residencial) con servicio de Spectrum, todos los Servicios provistos por Spectrum en todas las ubicaciones pueden estar sujetos a suspensión o cancelación del Servicio si cualquiera de las cuentas permanece impaga, y Spectrum puede aplicar primero todos los fondos recibidos del Abonado a esas cuentas morosas.
Si el Abonado desease reanudar un Servicio después de una suspensión, el Abonado puede estar sujeto a cargos por reconexión.
Si el Abonado desea reanudar un Servicio después de la cancelación de dicho Servicio, es posible que Spectrum le cobre un cargo por instalación, por llamadas al servicio técnico y/o por activación del servicio y se reserva el derecho de cobrarle tarifas diferentes a las vigentes al momento de la desconexión.
Esos cargos se aplicarán además de los cargos por pago atrasado y otros cargos.
Si se requirieran actividades de cobranza, es posible que se apliquen cargos de cobranza adicional.
Es posible que se apliquen cargos por las visitas del servicio técnico cuando los equipos de Spectrum no sean la causa de deterioros en el servicio, cortes u otros problemas con su servicio.
Es posible que se apliquen cargos por cualquier asistencia de transacción por parte de un Representante del servicio al cliente de Spectrum solicitada por el Abonado.
La primera factura del Abonado puede incluir cargos parciales por meses por el Servicio recibido, cargos de uso por minuto o por unidad correspondientes al primer mes, cargos del plan de pagos en cuotas aplicables y/o otros cargos de Servicios mensuales aplicables.
Si hace un pago parcial de alguna factura, y sin renunciar a su derecho de cobrar todo el saldo adeudado, Spectrum aplicará el pago a los cargos pendientes en los montos y proporciones que determine.
El Abonado acepta y entiende que, al suscribir el acuerdo financiero descrito en el presente, excepto hasta el límite que el Abonado compre los dispositivos (cada "Dispositivo comprado por el Abonado") de Spectrum con un acuerdo de plan de pagos en cuotas, Spectrum no está extendiendo al Abonado un crédito y por lo tanto Spectrum y el Abonado no están suscribiendo un crédito para el consumidor o una transacción similar.
Las ventas de cualquier Dispositivo comprado por el Abonado son definitivas a partir de la fecha de entrada en vigencia de cualquier acuerdo de plan de pago en cuotas aplicable o la apertura del paquete respectivo del mismo, y Spectrum se exime de toda responsabilidad por las devoluciones, reemplazos, reparaciones o mantenimiento de tal dispositivo, con respecto a la que el Abonado deberá considerar exclusivamente para el fabricante de tal dispositivo.
2.
Servicios de Pago Único o Pago Automático Recurrente según las Condiciones de pago electrónico: las siguientes Condiciones del pago electrónico se aplican a los servicios de Pago Único o Pago Automático de Spectrum que el Abonado decide recibir.
a.
Al participar en el servicio del Pago Automático o servicio de Pago Único, el Abonado está (i) aceptando que el Abonado es el usuario autorizado de la tarjeta de débito, tarjeta de crédito o cuenta bancaria utilizados para efectuar el pago a Spectrum y (ii) autorizando a Spectrum a almacenar ese número de cuenta para el uso futuro de dichos servicios.
Spectrum se reserva el derecho de cancelar la participación continua del Abonado en el servicio de pago Único o Pago Automático por cualquier razón, incluida sin limitaciones, la falta de pago o el pago fraudulento de la factura del Abonado.
b.
Al elegir inscribirse en el Servicio de Pago Automático en línea de Spectrum, el Abonado ha autorizado a Spectrum a obtener el pago del saldo de la factura actual del Abonado cada mes mediante transferencia directa de fondos de la cuenta de la tarjeta de crédito o de la institución financiera seleccionada del Abonado.
c.
Spectrum enviará la correspondiente factura mensual del Abonado o el aviso de publicación en línea de dicha factura al Abonado antes de la fecha de vencimiento de pago del Abonado.
El monto que se muestra como adeudado en el extracto de la factura mensual constituirá el aviso para el Abonado de cualquier variación en el monto con respecto al monto de la factura pagado el mes anterior a través del Pago Automático.
El saldo que se muestra como adeudado en la vista del extracto del Abonado se deducirá en la fecha de vencimiento del pago o en una fecha cercana.
d.
Para suscribirse a algunos Servicios y para la compra de determinados Dispositivos de Spectrum por parte del Abonado, es posible que se requiera el pago de la factura de Spectrum del Abonado de manera recurrente a través del Pago Automático.
El Abonado se reserva el derecho a revocar la disposición del Pago automático recurrente con Spectrum en cualquier momento, a excepción de aquellos servicios en los que se requiere el Pago automático.
Toda revocación de la autorización del Abonado a pagar la factura de Spectrum a través de una disposición de Pago Automático no entrará en vigencia hasta después de su recepción por parte de Spectrum y provocará la interrupción de los pagos de la factura de Pago Automático.
Después de cancelar el pago de la factura de Pago Automático, el Abonado será responsable de llevar a cabo la acción adecuada cada mes para pagar la factura de Spectrum.
e.
Para obtener una copia de la confirmación del Pago automático en línea del Abonado para su constancia, el Abonado debe imprimir o guardar el documento en su computadora.
f.
El Abonado es enteramente responsable de garantizar que la información de contacto, como la dirección de e-mail, y la información financiera, como la tarjeta de crédito, el número de cuenta corriente o caja de ahorro, sea actual y precisa en todo momento.
El Abonado debe notificar a Spectrum acerca de cualquier cambio en la tarjeta de crédito o en la información de cuenta corriente o caja de ahorros y completar otro formulario de autorización del Pago Automático para poder pagar la factura de Spectrum de manera recurrente utilizando una tarjeta de débito o crédito, un número de cuenta corriente o caja de ahorro o información que sean nuevos o se hayan modificado.
El Abonado puede actualizar la información de cuenta existente del Pago Automático en la aplicación móvil My Spectrum o en Spectrum.net/myaccount.
Luego de hacer algún cambio en la tarjeta de crédito, información o número de cuenta corriente o caja de ahorro, el procesamiento de los pagos efectuados usando estos Servicios puede demorar un ciclo de facturación.
Mientras tanto, el Abonado será enteramente responsable de llevar a cabo las acciones correspondientes a fin de garantizar que los pagos de las facturas se efectúen cuando corresponda.
Los servicios de Pago Único y Pago Automático se proporcionan para uso personal, no comercial únicamente y se prohibe al Abonado utilizar estos servicios para cualquier actividad o fin que sea ilegal, incluido fraude de pago o robo de identidad.
g.
Al elegir usar los servicios de Pago Automático o Pago Único, el Abonado acepta que Spectrum puede proporcionarle avisos legales relacionados con las Condiciones de pago electrónico, las Condiciones del servicio, los pagos efectuados y otra información o registros relevantes que pudieran atribuirse a las transacciones realizadas por el Abonado utilizando los servicios de Pago Único y Pago Automático, únicamente en formato electrónico.
El Abonado no puede retirar su consentimiento para recibir el aviso, los registros o la divulgación en formato electrónico si el Abonado elige continuar usando los servicios de Pago Único y Pago Automático.
h.
Es responsabilidad del Abonado proteger la confidencialidad de cualquier nombre de usuario o contraseña utilizados en relación con estos servicios de Pago Único y Pago Automático.
Spectrum recomienda que el Abonado no comparta su nombre de usuario o contraseña con ningún usuario no autorizado debido a que tales divulgaciones podrían proporcionar el acceso no autorizado a la información de cuenta del Abonado.
Si el Abonado cree que su contraseña u otro medio de acceso a Spectrum ha sido extraviado, robado o comprometido de otro modo, el Abonado debe notificarlo a Spectrum de inmediato al 855-707-7328.
i.
Sin limitación, Spectrum no tendrá responsabilidad alguna por su incapacidad para procesar o recibir pagos que el Abonado efectúa o intenta efectuar utilizando lo servicios de Pago Único o Pago Automático o de otro modo para llevar a cabo sus responsabilidades según estos Términos Electrónicos en caso de que circunstancias que excedan el control de Spectrum no permitan que Spectrum lo haga o que afecten de otro modo la capacidad de Spectrum para hacerlo.
j.
El Abonado es responsable de todos cargos y costos relacionados con la mantención de un método de pago válido incluidos los cargos de procesamiento o los costos anuales.
LA RESPONSABILIDAD ÚNICA Y EXCLUSIVA DE SPECTRUM Y LA COMPENSACIÓN EXCLUSIVA DEL ABONADO CON RESPECTO AL PROCESAMIENTO O LA DEDUCCIÓN DE UNA TRANSFERENCIA DE FONDOS INCORRECTA EN LO SUCESIVO SERÁ LA DEVOLUCIÓN A USTED DE LOS FONDOS TRANSFERIDOS DE FORMA INAPROPIADA.
3.
Pago con cheque.
artículos devueltos.
procesamiento por medio de terceros: si el Abonado realiza un pago con cheque, el Abonado autoriza a Spectrum a cobrar dicho pago en forma electrónica.
El Abonado no puede enmendar ni modificar estos Términos Generales con ningún endoso restrictivo (como por ejemplo "pagado por completo"), liberación u otras declaraciones en los cheques que acompañen u otros pagos aceptados por Spectrum.
dichas anotaciones no tendrán efectos legales.
Ya sea que pague con cheque, mediante los servicios de Pago Único o Pago automático o cualquier otra forma de transferencia electrónica de fondos desde una cuenta bancaria, el Abonado autoriza a Spectrum por el presente a cobrar cualquier monto rechazado de manera electrónica de la cuenta correspondiente.
Además, se podría suspender o cancelar el Servicio del Abonado.
El Abonado será responsable de cualquier cargo por procesamiento de pago generado al usar un tercero para procesar pagos del Abonado a Spectrum.
Todo cargo por fondos insuficientes es adicional a cualquier otro que la institución financiera del Abonado pudiese imponerle.
Si se rechaza inicialmente, Spectrum realizará varios intentos adicionales para conseguir la ejecución del pago electrónico hasta (30) días después del rechazo inicial del pago.
Al finalizar el período de 30 días, si no se ha realizado el pago correctamente, se cancelará la autorización del Pago automático o Pago único que corresponda del Abonado.
4.
Política de reembolso/Garantía de 30 días de Spectrum.
Sujeto a disposiciones adicionales que pudieran aplicarse a devoluciones de equipos, los Abonados nuevos (aquellos que no han sido clientes de Spectrum 90 días antes de la suscripción) son elegibles para recibir un reembolso/crédito de todos los niveles del Servicio de suscripción si no están totalmente satisfechos con el Servicio.
Los Abonados actuales que agreguen un nuevo nivel de Servicio de suscripción son elegibles para recibir un reembolso/crédito solamente en los Servicios de suscripción agregados recientemente pero no recibidos en los 90 días anteriores.
Dicho reembolso es válido para clientes que paguen su primer mes de Servicios de suscripción recurrente mensual nuevos o actualizados.
Los servicios Pay-Per-View y otras compras de suscripción no recurrentes no serán reembolsables, como tampoco cualquier cargo por instalación aplicable.
El Abonado tiene un límite de un reembolso o crédito por hogar por un máximo de 30 días de Servicio.
Los reembolsos/créditos se otorgarán solo cuando Spectrum reciba la solicitud de cancelación del Servicio en un plazo de 45 días a partir de la instalación del Servicio (30 días de suscripción al Servicio, más un período de gracia de 15 días para solicitudes formales de reembolso/crédito).
Todo equipo asociado a la nueva suscripción debe devolverse antes de hacerse efectivo el reembolso/crédito.
Todos los impuestos estatales, cargos de franquicia y otras tarifas o cargos que puedan aplicarse son responsabilidad del Abonado y no serán objeto de reembolso o crédito.
Pueden aplicarse otras restricciones a cualquier oferta.
5.
Descuentos por paquetes de servicios: Spectrum se reserva el derecho a ofrecer, y el Abonado pueden optar por suscribirse a, una combinación de Servicios de Spectrum para la que se aplica un descuento por paquete ("Servicios combinados").
En caso de que el Abonado cancele algún componente del Servicio de los Servicios combinados o Spectrum cancele el componente del Servicio en base al incumplimiento del Abonado con las Condiciones del Servicio, Spectrum se reserva el derecho de revertir el precio del Servicio remanente al precio correspondiente sin descuento para el Servicio.
6.
Servicios de suscripción mensual: sujetos a restricciones según las leyes aplicables, si las hubiera, y sin invalidar la Sección 4, "Política de reembolso/Garantía de 30 días de Spectrum, el Abonado (sin prorrateo) será responsable de pagar el cargo mensual total por dichos Servicios que se ofrezcan con una suscripción mensual y para los que el Abonado se haya suscripto, independientemente de la cancelación de dicho Servicio mensual por parte del Abonado antes de la finalización del respectivo mes de suscripción, además de los cargos por programa, Pay Per View, On Demand, los Servicios por evento ordenados, los cargos de uso por minuto o por unidad o el roaming utilizado por el Abonado u otros Servicios solicitados cuyos cargos se aplican en función del uso real o en pedidos realizados durante el mes anterior.
7.
Propiedad de Spectrum: todo el equipo provisto por Spectrum distribuido a o instalado para uso en las sucursales/tiendas de servicio del Abonado por o en representación de Spectrum ("Equipo") sigue siendo propiedad de Spectrum, a excepción del "cableado para el hogar" tal como se define en 47 C.F.R.
sección §76.5(ll) ("Cableado") y excluye ciertos Dispositivos comprados por el Abonado que el Abonado ha comprado directamente a Spectrum o en virtud de un acuerdo en cuotas o cualquier otro dispositivo que el Spectrum haya transferido al Abonado (por ejemplo, módems, dispositivos de transmisión o periféricos.
colectivamente, "Dispositivos transferidos").
El Equipo y Cableado instalados en el domicilio del Servicio del Abonado tienen como fin prestar servicio y residir en la ubicación de Servicio específica, y no se deben usar fuera de las instalaciones sin la autorización de Spectrum.
El Abonado debe devolver todo el Equipo al momento de sustituir el uso o cancelar el Servicio.
Si no lo hiciera, se generará un cargo, que se determinará según el programa de cargos de Spectrum para Equipos no devueltos vigente en ese momento, cuyo monto se considerará vencido de inmediato.
El Abonado acuerda pagar esos cargos si el Equipo se pierde (o es robado), se daña o se destruye.
8.
Interrupción del Servicio: todos los Servicios se proporcionan "TAL CUAL" y "COMO ESTÁN DISPONIBLES".
En ningún caso Spectrum será responsable de ningún fallo o interrupción del Servicio, lo que incluye, aunque no exclusivamente, los fallos e interrupciones que resulten total o parcialmente de circunstancias que escapan al control razonable de Spectrum.
Sujeto a la legislación vigente, Spectrum podrá conceder un crédito con respecto a la tarifa de suscripción mensual recurrente del Abonado en caso de cortes en el Servicio que califiquen.
9.
Equipo: excluyendo ciertos Dispositivos comprados por el Abonado vendidos por Spectrum para los que pueden aplicarse términos y condiciones individuales o Dispositivos transferidos, Spectrum reparará o reemplazará el Equipo defectuoso, si lo hubiera, siempre que el daño o defecto no haya sido provocado por el mal uso u otra operación o manipulación inadecuada por parte del Abonado.
Spectrum tendrá derecho a suponer un mal uso u otra operación o manipulación inadecuada por parte del Abonado en el caso en que el Abonado solicite reparación o reemplazo más de dos veces en un período de doce (12) meses, o más de tres veces en un período de veinticuatro (24) meses, y no tendrá obligación de cumplir con dichas reparaciones o reemplazos.
Spectrum no es responsable por el mantenimiento o la reparación del equipo provisto por el Abonado, lo que incluye, aunque no exclusivamente, dispositivos conectados, dispositivos móviles, teléfonos residenciales, computadoras, módems, televisores, Dispositivos comprados por el Abonado, dispositivos transferidos u otros equipos relacionados provistos por el Abonado.
Se puede imponer un cargo de servicio al enviar un técnico si el Equipo se daña por uso negligente o mal uso, o si no se descubre ninguna falla en el sistema o el Equipo de Spectrum.
Spectrum no ofrece garantías con respecto al Equipo o al Servicio provisto por Spectrum, o con respecto a la compatibilidad del Servicio o el Equipo con cualquier equipo provisto por el Abonado.
TODO EL EQUIPO, CABLEADO, DISPOSITIVOS COMPRADOS POR EL ABONADO Y DISPOSITIVOS TRANSFERIDOS SE PROPORCIONAN "TAL CUAL", Y POR ESE MOTIVO SPECTRUM NO OFRECE GARANTÍAS DE NINGÚN MODO, YA SEA DE MANERA IMPLÍCITA O EXPLÍCITA, QUE INCLUYEN, ENTRE OTRAS, CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE COMERCIABILIDAD, NO VIOLACIÓN, TÍTULO E IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO.
SPECTRUM NO SERÁ RESPONSABLE POR DAÑOS INDIRECTOS, CONSIGUIENTES, EJEMPLARES, ESPECIALES, FORTUITOS O PUNITIVOS (LO QUE INCLUYE, SIN LIMITACIÓN, PÉRDIDA DE NEGOCIOS, BENEFICIOS, INGRESOS O BUENA VOLUNTAD) QUE SURJAN DEL USO, LA IMPLEMENTACIÓN Y/O LA FUNCIONALIDAD DEL EQUIPO, CABLEADO, SERVICIOS COMPRADOS POR EL ABONADO O DISPOSITIVOS TRANSFERIDOS.
SPECTRUM RENUNCIA A CUALQUIER Y TODAS LAS RECLAMACIONES QUE SURJAN O SE ASOCIEN A LA FALLA, OPERABILIDAD, RENDIMIENTO, DEFECTOS O PÉRDIDAS, RESPONSABILIDAD O DAÑOS DERIVADOS DEL USO DE DISPOSITIVOS COMPRADOS O TRANSPORTADOS POR EL ABONADO, CUALQUIERA DE ELLOS DEBERÁ SER ÚNICAMENTE ENTRE EL ABONADO Y EL FABRICANTE DE DICHOS DISPOSITIVOS.
La única obligación de Spectrum y la única compensación para el Abonado con respecto a cualquier responsabilidad o daño provocados por el uso o la implementación por parte del Abonado del Equipo o Cableado será un reembolso de los cargos pagados por el Abonado por dicho Equipo para el ciclo de facturación/mes anterior.
10.
Propiedad del abonado: Spectrum no asume responsabilidad y no tendrá responsabilidad alguna por el estado o la reparación del cualquier Dispositivo comprado por el Abonado, dispositivos transferidos o equipo/software provisto por el Abonado.
El Abonado es el responsable de la reparación y el mantenimiento de los Dispositivos comprados por el Abonado, dispositivos transferidos o equipo/software provisto por el Abonado.
Spectrum no es responsable por la pérdida o la afectación del Servicio de Spectrum provocado total o parcialmente por mal funcionamiento, defecto u otras causas de los Dispositivos comprados por el Abonado, dispositivos transferidos o del equipo o software provistos por el Abonado.
Sin perjuicio de cualquier disposición contraria el Abonado acepta otorgarle a Spectrum y a nuestros agentes derecho a (A) instalar hardware en, (B) enviar descargas de software a, y (C) instalar, acceder a la configuración, mantener, inspeccionar o actualizar los Dispositivos comprados por el Abonado, dispositivos transferidos o cualquier otro equipo provisto por el Abonado en la medida necesaria para proporcionar el Servicio.
El Abonado garantiza ser el propietario de dicho equipo o tener autoridad para darle acceso al mismo a Spectrum.
11.
Impuestos/Cargos: el Abonado acepta pagar los impuestos y los cargos locales, estatales y federales aplicados o recaudados con respecto a los Servicios, el Equipo, Cableado, Dispositivos comprados por el Abonado, Dispositivos transferidos, o la instalación o los cargos de servicio generados con respecto a los mismos (lo que incluye cargos de franquicia).
Con respecto a los cargos e impuestos, incluidos cargos de franquicia por el gobierno, impuestos por las autoridades reguladoras y gubernamentales correspondientes, Spectrum revisará trimestral y anualmente el monto recaudado en dichos cargos e impuestos.
En el caso de que Spectrum determine que ha recaudado cargos y/o impuestos en exceso por sumas adeudadas a autoridades gubernamentales y reguladoras, Spectrum comenzará a reembolsar los cargos e impuestos excesivos a los abonados actuales dentro de los últimos 15 meses de cada año calendario.
Tenga en cuenta que, en algunos casos de acuerdo a la ley, al Abonado se le pueden cobrar impuestos y cargos relacionados con períodos de tiempo previos a que el Abonado comenzara a recibir los Servicios.
Sin embargo, por ley, Spectrum no cobrará al Abonado estos cargos más de 4 años después del año en el que Spectrum incurrió en ellos.
Los cargos de franquicia resultantes de una auditoría por parte de la autoridad de franquicia correspondiente se incurren en el momento en el que se aplican esos cargos.
12.
Cuidado de la Propiedad y el Servicio de Spectrum: el Abonado acepta que ni el Abonado ni ninguna otra persona (excepto personal autorizado de Spectrum) podrán: (A) abrir, alterar, realizar mantenimiento o efectuar cambios en el Equipo o Cableado.
ni (B) quitar o trasladar el Equipo o Cableado de la dirección de servicio después de la instalación inicial.
Cualquier alteración, modificación, retiro o uso del Equipo o Cableado que permita recibir Servicios sin autorización o recibir Servicios a una cantidad de salidas no autorizada, o a sucursales/tiendas no autorizadas, constituye robo del servicio y está prohibido.
A pesar de lo anteriormente estipulado, al recibir una solicitud de un Abonado, Spectrum trasladará el Equipo para el Abonado dentro del hogar del Abonado en un momento acordado en conjunto entre Spectrum y el Abonado.
El Abonado puede incurrir en un cargo por ese traslado, y deberá consultar la tabla de tarifas y cargos de Spectrum antes de solicitar dicho traslado.
Si el Abonado se muda fuera del área de servicio de Spectrum, deberá notificar a Spectrum que estos Términos generales se cancelarán, y las disposiciones de la Sección 17 se aplicarán a dicha cancelación.
13.
Acceso a las instalaciones del Abonado: el Abonado autoriza a Spectrum y a sus empleados, agentes, contratistas y representantes a acceder y a entrar a las instalaciones del Abonado para instalar, inspeccionar, realizar mantenimiento y/o reparar el Equipo y, cuando se cancela el Servicio, a sacar el Equipo de las instalaciones.
Si Spectrum no retira el Equipo, no se considerará abandono del mismo.
Si se requiere instalación y mantenimiento del Servicio en instalaciones que, a entera discreción de Spectrum, son o podrían ser riesgosas o peligrosas para nuestros empleados, el público o la propiedad, Spectrum puede negarse a instalar y a mantener dicho Servicio.
14.
Aceptación y consentimiento relacionados con la grabación de las comunicaciones y derechos de Contacto: a.
Grabación de las comunicaciones.
El Abonado reconoce y acepta que todas las comunicaciones entre el Abonado y Spectrum pueden ser grabadas o monitoreadas por Spectrum para el control de la calidad u otros fines conforme a las leyes vigentes.
b.
Consentimiento para Llamadas telefónicas y otros Medios de comunicación.
Spectrum puede llamar o enviar mensajes de texto al Abonado o autorizar a que otros llamen o envíen mensajes de texto al Abonado en su representación, que incluye, sin limitaciones, a cualquier número que el Abonado proporcione a Spectrum (o que Spectrum facilite al Abonado) para cualquier fin, incluidos los servicios de comercialización de Spectrum.
El Abonado no puede revocar el consentimiento del Abonado comunicaciones relacionadas con la recopilación o cualquier otra comunicación/aviso que no sea comercial relacionado con la cuenta del Servicio del Abonado (por ejemplo, incumplimiento, mensaje del servicio, etc.), incluso a través de llamadas, mensajes, mensajes de texto o cualquier otro medio.
Si los números del Abonado se incluyen en listas "no llamar" estatales o federales, Spectrum no llamará o enviará mensajes de texto al Abonado con fines de comercialización.
El Abonado es responsable de los cargos correspondientes a los mensajes de texto entrantes en el teléfono inalámbrico del Abonado.
c.
Llamadas Robotizadas.
Spectrum (o personas que actúan en representación de Spectrum) pueden utilizar sistemas de marcado automatizado o voces artificiales o grabadas para comunicarse con el Abonado o dejar mensajes al Abonado si la llamada se dirige al correo de voz.
d.
Otros Avisos: El Abonado autoriza a Spectrum a que le proporcione otros avisos utilizando cualquier método que Spectrum determine adecuado, incluidos los medios electrónicos (por ejemplo, e-mail o publicación en línea).
e.
Otros Consentimientos: Spectrum puede solicitar al Abonado que proporcione otros consentimientos o autorizaciones, inclusive por medios electrónicos, e-mail o equipo del Abonado (por ej.:, utilizando el control remoto del Abonado para comprar una película VOD, para solicitar información en relación con los productos del anunciante o para "adherirse" a un estudio de consumidores) y Spectrum tiene derecho a asumir que cualquier consentimiento o autorización que Spectrum reciba a través de los Servicios o desde la ubicación del Abonado ha sido autorizada por el Abonado.
f.
Dirección de e-mail para el aviso.
Cuando Spectrum lo solicite, el Abonado proporcionará a Spectrum una dirección de e-mail vigente que el Abonado revise regularmente de modo que Spectrum pueda proporcionar avisos y comunicaciones al Abonado en esa dirección.
El derecho de Spectrum a comunicarse con el Abonado según se describe en esta Sección sobrevive a la cancelación de las Condiciones del servicio.
15.
Derecho de exclusión de ciertas llamadas robotizadas por parte del Abonado.
Si el abonado no desea recibir llamadas, mensajes o mensajes de texto comerciales de Spectrum a través de sistemas de marcado automatizado o mensajes pregrabados en el teléfono celular del Abonado, el Abonado puede visitar nuestros sitios web para administrar las preferencias de comunicación.
El Abonado comprende que estos procedimientos claros son las maneras exclusivas de dar de baja estas llamadas.
El Abonado también acepta otorgarle a Spectrum sesenta (60) días hábiles para cumplir con su solicitud y además acepta que Spectrum no se responsabilizará por las llamadas o mensajes de texto que el Abonado reciba mientras tanto.
El Abonado comprende que Spectrum continuará utilizando los sistemas de marcado automatizado o los mensajes pregrabados en el teléfono celular o línea fija del Abonado para comunicar notificaciones de facturación no comerciales, notificaciones de servicios, confirmaciones de citas y actualizaciones del estado de sus cuentas.
Requisitos para una conexión segura.
Sin derogar o limitar las obligaciones individuales del Abonado para proteger su equipo y su cuenta de acuerdo a las Condiciones del servicio, Spectrum tendrá derecho a implementar medidas razonables necesarias para rastrear, administrar y/o garantizar la seguridad de las instalaciones de su red, las señales de video, teléfono y/o Internet que Spectrum transmite o recibe y la conexión entre cualquier dispositivo o aplicación utilizada por el Abonado, los miembros del hogar del Abonado, los huéspedes del Abonado o el equipo, sistema u otras instalaciones de la red de Spectrum o de terceros (ya sea física, WiFi, inalámbrico, software u otro tipo de conexión), incluida, entre otros, la autenticación, la seguridad de acceso u otros procesos y medios.
Sin limitar ningún otro derecho que Spectrum pueda tener bajo las Condiciones de servicio, Spectrum tendrá el derecho de suspender, congelar o cesar de otro modo el Servicio o el acceso a la red en el caso y en la medida necesaria para abordar cualquier problema de seguridad o de red que pueda surgir con respecto a la actividad en a través de las condiciones que surjan o sean causadas por el uso, la disponibilidad o el acceso habilitados en a través del Servicio del Abonado, la ubicación del Servicio, el equipo o la cuenta.
16.
Asignación o transferencia: este Acuerdo general y los Servicios y/o Equipo provistos por Spectrum no se pueden asignar ni de otro modo transferir por el Abonado sin la autorización específica por escrito de Spectrum.
17.
Cancelación y vencimiento: a.
Cancelación por parte del Abonado: a menos que se cancele, estas Condiciones generales se renovarán automáticamente cada mes.
El Abonado reconoce que todos los precios están sujetos a cambios al momento de dicha renovación.
Para cancelar cualquier Servicio recurrente, los Abonados deben llamar al 855-757-7328, o presentar una notificación de cancelación por escrito a Spectrum y enviarla a 2 Digital Place, Floor 4, Simpsonville, SC 29681, y, en cualquier caso, cualquier cancelación solicitada por el Abonado no será efectiva antes de la fecha en que Spectrum reciba dicha solicitud.
b.
Cancelación por bancarrota: Spectrum tendrá derecho a cancelar estas Condiciones generales de inmediato si el Abonado hiciera una cesión de sus bienes a favor de los acreedores, o si se presentara en forma voluntaria o involuntaria una petición por parte o en contra del Abonado al amparo de cualquier ley con el fin de declarar en bancarrota al Abonado, o de reestructurarlo.
c.
Cancelación por infracción: en el caso de infracción de las Condiciones generales por parte del Abonado, del incumplimiento de las tarifas, reglas y normas de Spectrum por parte del Abonado, del incumplimiento de proporcionar y mantener información de registro correcta por parte del Abonado o cualquier actividad ilegal del Abonado con el uso del Servicio, estas Condiciones del servicio pueden, si Spectrum lo decide, ser canceladas y el equipo retirado.
Si Spectrum no retirara dicho Equipo, no se considerará abandono del mismo.
El Abonado deberá pagar cargos razonables por cobranza y/o honorarios de abogados a Spectrum cuando Spectrum considere necesario, a su discreción, efectuar cobranzas o preservar y proteger sus derechos según estas Condiciones generales.
Spectrum puede cancelar estas Condiciones del servicio o rechazar una solicitud o bloquear el acceso o el uso de cualquier componente de cualquier Servicio por cualquier razón, incluidos, sin limitaciones, los siguientes casos: I.
Si el Abonado violó estas Condiciones generales, en esta o en otra cuenta de Spectrum.
II.
Si la información pedida en el proceso de solicitud es o se vuelve incorrecta, o si está ausente o es incompleta.
III.
Si el Abonado ha amenazado o acosado a algún empleado, agente, contratista o representante de Spectrum (por ej.:, por lenguaje abusivo, amenazas físicas, etc.).
IV.
Si el emisor de la tarjeta de crédito del Abonado rechaza un cargo o si algún otro método de pago no compensa a Spectrum.
V.
Si existe una violación a las Condiciones del servicio o a otros acuerdos con respecto a cualquier Servicio, según se determine a entera discreción de Spectrum.
o VI.
Si el soporte técnico que el Abonado solicita resulta excesivo, según se determine a entera discreción de Spectrum.
Además, el Abonado acepta que, en el caso de una cancelación debida a las subsecciones (b) o (c), Spectrum no tendrá ninguna responsabilidad para con el Abonado.
d.
Obligaciones derivadas de la cancelación: el Abonado acepta que cuando se cancelan las Condiciones del servicio: I.
De acuerdo con la Sección 1 del Acuerdo de Servicios Residenciales de Cable, si corresponde, el Abonado pagará a Spectrum el total de su uso del Equipo y los Servicios, según corresponda, hasta la fecha efectiva de cancelación de estas Condiciones del servicio, la fecha en que se desconectó el Servicio, o la fecha en que el Equipo se devuelva a Spectrum, la que sea posterior.
II.
El Abonado devolverá de inmediato todo el Equipo a Spectrum.
Si el Abonado no devuelve cualquier Equipo en un plazo de diez (10) días a partir de la cancelación de estas Condiciones del servicio, además de los cargos por Equipo detallados en el presente documento, el Abonado será responsable ante Spectrum según el programa de cargos de Spectrum por Equipo no devuelto vigente en ese momento.
e.
Renovación luego de la Cancelación: el Abonado reconoce y acepta que, en el caso de renovación luego de una cancelación del Servicio, el Abonado estará sujeto a los precios, las garantías y las Condiciones del Servicio vigentes al momento de dicha renovación.
18.
Derecho de Spectrum a buscar una compensación y obligaciones de indemnización del Abonado.
Si el Abonado viola estas Condiciones del servicio.
Spectrum tiene derecho a exigir una compensación por parte del Abonado para dicha infracción a través del arbitraje o, si el Abonado ha cancelado la disposición de arbitraje de estas Condiciones generales o buscamos una orden que requiera que haga o evite hacer algo, en un tribunal.
Además, si una persona o entidad presenta una reclamación en contra de Spectrum que surja de la relación del Abonado con Spectrum, los Servicios proporcionados al Abonado, las Condiciones de servicio o o la consecuente infracción del Abonado o el incumplimiento del mismo, el Abonado indemnizará, defenderá (a criterio exclusivo de Spectrum) y liberará a Spectrum de toda responsabilidad y lo reembolsará por cualquier pérdida en las que Spectrum pudiese incurrir, incluidos los honorarios de abogados y costas legales razonables, como resultado de dicha reclamación.
Las responsabilidades del Abonado de acuerdo a esta Sección cubren cualquier disputa, ya sea que esté relacionada o no con el contrato, agravio (por ejemplo, una reclamación por negligencia o responsabilidad por productos), violación de una ley o norma o cualquier otra teoría legal.
19.
Depósito de seguridad: cualquier depósito de seguridad solicitado al Abonado por el Equipo o el Servicio de Spectrum se considerará adeudado y pagadero cuando se facture el primer mes.
Esos depósitos de seguridad se devolverán al Abonado en un plazo de sesenta (60) días a partir de la cancelación del Servicio de Spectrum, siempre y cuando se hayan pagado todos los montos adeudados en la cuenta del Abonado y el Abonado haya devuelto el Equipo de Spectrum sin daño alguno.
Si Spectrum mantiene un depósito en la cuenta del Abonado, Spectrum tiene derecho a utilizar el monto depositado para el pago de cualquier saldo pendiente o de pagos incompletos.
20.
Pago por adelantado: se puede solicitar el pago por adelantado bajo ciertas circunstancias, incluso, entre otras cosas, las condiciones específicas de la oferta del Servicio si así lo requieran, los Abonados no puedan o no deseen proporcionar información para establecer la solvencia crediticia o que tengan una calificación crediticia insatisfactoria.
El pago por adelantado será igual al cargo de instalación correspondiente y a un mes de cargos recurrentes, sin incluir impuestos, otros cargos y recargos.
El pago por adelantado aparecerá como un crédito y se aplicará a la primera factura mensual.
Spectrum se reserva el derecho a denegar el Servicio si el Abonado no cumple con los requisitos de crédito estándar.
Luego de que se haya establecido el servicio, el Abonado será responsable por el pago de todos los cargos correspondientes, incluyendo impuestos, cargos y recargos, para evitar la interrupción del Servicio.
21.
Contenido y Servicios: todos los servicios están sujetos a cambio, de conformidad con la legislación aplicable.
22.
Tarifas: todas las tarifas están sujetas a cambio, de conformidad con la legislación aplicable.
23.
Cargos por pago atrasado: si la cuenta del Abonado tiene una deuda con más de 30 días de atraso, es posible que se le cobre al Abonado un cargo por pago atrasado correspondiente, además del saldo adeudado atrasado, a la tarifa de Spectrum vigente en ese momento.
Si a partir de entonces la cuenta del Abonado continúa impaga, es posible que se suspendan o desconecten los Servicios del Abonado.
El Abonado puede evitar los cargos por pago atrasado pagando en tiempo y forma su factura mensual.
Todo cargo por pago atrasado no constituye interés, cargos de servicio por crédito, cargos financieros o recargos.Spectrum prevé que el Abonado pagará sus Servicios a tiempo.
Spectrum no otorga crédito a los clientes, excepto hasta el límite que el Abonado compre los Dispositivos comprados por el Abonado a Spectrum en virtud de un acuerdo de plan de cuotas.
24.
Descargo de responsabilidad: Spectrum no asume responsabilidad por ningún programa, servicios, contenido o información distribuidos en los Servicios o a través de estos, y Spectrum renuncia expresamente a toda responsabilidad por el uso que el Abonado haga de los mismos.
Asimismo, Spectrum no será responsable de ningún producto, mercancía o premios promocionados o adquiridos mediante el uso de los Servicios.
25.
Derecho a Hacer Indagaciones de Crédito: el Abonado autoriza a Spectrum a hacer indagaciones y a recibir información acerca del historial de crédito del Abonado, lo que incluye obtener el informe de crédito del Abonado, por parte de terceros.
introducir esta información en el expediente del Abonado.
y divulgar esta información relativa al Abonado a terceros con fines comerciales razonables.
26.
Derechos reservados de Spectrum: Spectrum se reserva el derecho de denegar, suspender o cancelar el Servicio a cualquier persona, en cualquier momento y por cualquier motivo que no esté prohibido por la ley.
Cuando sea conveniente, Spectrum proporcionará un aviso razonable según las circunstancias antes de suspender o cancelar el Servicio a un Abonado existente, y Spectrum proporcionará cualquier aviso previo de suspensión o cancelación requerido por la ley.
27.
Indemnización.
Al solicitar y aceptar los Servicios de Spectrum, el Abonado acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a Spectrum, incluso a sus funcionarios, directores, empleados, afiliadas, subsidiarias y agentes autorizados (de forma individual y colectiva, "Indemnizados de Spectrum") contra cualquier demanda, reclamación, proceso judicial, veredicto, gasto, incluso (entre otros) los honorarios razonables de abogados o testigos, pérdida, daños o destrucción de bienes personales, inmuebles o intelectuales, daño corporal o el fallecimiento de cualquier persona y otras responsabilidades que surjan de: a.
La instalación, operación, disposición u otro uso de los Servicios y/o Equipo de Spectrum.
b.
Cualquier violación de las Condiciones del servicio de Spectrum, Política de uso aceptable u otras políticas o requisitos publicados.
c.
La negligencia, la falta de ética profesional, la violación de los derechos de un tercero o el incumplimiento de la ley vigente por parte de (i) el Abonado, (ii) los miembros del hogar del Abonado o (iii) los huéspedes del Abonado, o (iv) cualquier otra persona que utilice los Servicios proporcionados al Abonado.
d.
Injuria o difamación resultante de cualquier uso de los Servicios por parte de (a) el Abonado o (b) los miembros del hogar del Abonado, (iii) los huéspedes del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios prestados al Abonado.
e.
La violación o malversación de cualquier patente, derechos de autor, marca registrada, nombre comercial, marca de servicio, secreto comercial u otros derechos de propiedad intelectual (ya sea por transmisión o material o de otro modo) por parte del (i) Abonado, (ii) los miembros del hogar del Abonado, (iii) los huéspedes del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios prestados al Abonado, incluido el que se efectúe a través de la combinación del uso por parte del Abonado de los respectivos Servicios con instalaciones, equipos o servicios proporcionados o utilizados por el Abonado u obtenidos de terceros.
f.
Todo uso de o acceso a los Servicios sin autorización, ilegal o fraudulento, excepto según lo dispongan las leyes vigentes.
y g.
Toda violación o invasión de los derechos de privacidad de cualquier persona o personas, causados o supuestamente causados, directa o indirectamente, por la instalación, el funcionamiento, la falta de funcionamiento, el mantenimiento, la extracción, la presencia, la condición, o el uso de las funciones del servicio 911/E911 y el equipo asociado con el mismo, o por el uso de cualquier servicio telefónico prestado por Spectrum en conexión al servicio 911/E911, incluso, entre otros, la identificación del número de teléfono la dirección o el nombre asociados con el uso del teléfono por parte de personas que acceden al servicio 911/E911 más abajo, y/o que surge de la negligencia o de otro acto ilícito de (i) el Abonado, (ii) los miembros del hogar del Abonado, (iii) los huéspedes del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios prestados al Abonado.
Las obligaciones de defensa e indemnización anteriores excluyen daños causados por la negligencia grave o conducta dolosa de los Indemnizados de Spectrum.
El Abonado acepta que los Indemnizados de Spectrum no son responsables por ningún daño ni responsabilidad que surgiera por la pérdida de Servicios (ya sea Internet, cable, teléfono u otros Servicios), y que el Abonado no entablará ningún tipo de demanda ni acción judicial en contra de los Indemnizados de Spectrum por la pérdida de Servicio.
El Abonado será el único responsable por cualquier daño o pérdida de Equipos de Spectrum, a menos que dicho daño o pérdida sea a causa únicamente de la negligencia o conducta dolosa de los Indemnizados de Spectrum.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD ESTABLECIDA EN ESTA SECCIÓN SE APLICA A CUALQUIER ACTO, OMISIÓN Y NEGLIGENCIA DE SPECTRUM Y DE SUS PROVEEDORES, AGENTES Y DISTRIBUIDORES DE SERVICIOS EXTERNOS (Y SUS RESPECTIVOS DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, CONTRATISTAS O REPRESENTANTES).
BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA SPECTRUM SERÁ RESPONSABLE ANTE EL CLIENTE POR DAÑOS INDIRECTOS, ESPECIALES, INCIDENTALES, CONSIGUIENTES, PUNITIVOS O EJEMPLARES QUE SURJAN DE, O ESTÉN RELACIONADOS CON, EL SERVICIO O CUALQUIER ACTO U OMISIÓN POR PARTE DE PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS DE LOS DISPOSITIVOS COMPRADOS POR EL ABONADO O TRANSFERIDOS, AGENTES O SUBCONTRATISTAS DE SPECTRUM, O QUE ESTÉN RELACIONADOS CON CUALQUIER SERVICIO PROVISTO, TANTO SI DICHA RECLAMACIÓN SE BASA EN INFRACCIONES DE LA GARANTÍA, CONTRATO, AGRAVIO O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL, E INDEPENDIENTEMENTE DE LAS CAUSAS DE DICHAS PÉRDIDAS O DAÑOS, O SI FALLA CUALQUIER OTRA COMPENSACIÓN AQUÍ PROVISTA.
LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE SPECTRUM Y LA COMPENSACIÓN EXCLUSIVA DEL CLIENTE CON RESPECTO AL USO DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER INFRACCIÓN POR PARTE DE SPECTRUM DE CUALQUIER OBLIGACIÓN QUE PUEDA TENER SPECTRUM AL AMPARO DE ESTAS CONDICIONES DE SERVICIO O LEGISLACIÓN APLICABLE SERÁ LA CAPACIDAD DEL CLIENTE PARA CANCELAR EL SERVICIO O PARA CONSEGUIR LA SUSTITUCIÓN O REPARACIÓN DE CUALQUIER EQUIPO DEFECTUOSO PROPORCIONADO POR SPECTRUM.
EN NINGÚN CASO PODRÁ LA RESPONSABILIDAD DE SPECTRUM ANTE EL CLIENTE POR NINGUNA RECLAMACIÓN DERIVADA DE ESTAS CONDICIONES GENERALES SUPERAR EL MONTO PAGADO POR EL CLIENTE DURANTE EL PERÍODO DE TREINTA (30) DÍAS ANTERIORES.
EL ABONADO TAMBIÉN ACEPTA QUE NO TENDRÁ PERMITIDO DE NINGUNA MANERA PRESENTAR NINGÚN TIPO DE RECLAMACIÓN EN CONTRA DE SPECTRUM QUE FUERA RESULTADO, EN SU TOTALIDAD O EN PARTE, DEL INCUMPLIMIENTO DE ESTOS TÉRMINOS GENERALES POR PARTE DEL ABONADO.
ESTA SECCIÓN SOBREVIVIRÁ LA CANCELACIÓN DE ESTOS TÉRMINOS GENERALES.
28.
Política de privacidad.
Spectrum le facilitará al Abonado una copia de la política de privacidad del cliente en el momento en el que Spectrum ofrezca su Servicio al Abonado, y luego una vez al año, o conforme lo establezca la ley.
El Abonado puede consultar la versión más actual de nuestro aviso de privacidad ingresando en "www.spectrum.com", y luego en "Política de privacidad".
El Abonado asume la responsabilidad única de toda la privacidad, la seguridad y otros riesgos asociados a la divulgación de información de carácter personal a terceros a través del Servicio.
En la medida que Spectrum esté expresamente obligado a hacerlo según la legislación aplicable, Spectrum notificará al Abonado de toda violación de seguridad relacionada con cierta información de carácter personal sobre el Abonado.
El Abonado acepta que Spectrum puede recopilar y divulgar información relativa al Abonado y a su uso del Servicio en el modo y para los fines establecidos aquí y en la política de privacidad de Spectrum.
A fin de proteger la privacidad de la información de la cuenta del Abonado, Spectrum puede requerir que el Abonado utilice un código de seguridad u otro método, además del nombre de usuario y la contraseña, para confirmar su identidad cuando solicite o acceda de otro modo a su información de cuenta o realice cambios en su Servicio a través de los representantes del servicio al cliente de Spectrum.
El Abonado también puede optar por designar a un usuario autorizado de su cuenta (un "Usuario autorizado"), que podrá acceder a la información de su cuenta y realizar cambios en ella.
Una vez establecido, es posible que se le solicite al Usuario autorizado que autentique su identidad del mismo modo, de acuerdo con las políticas de Spectrum.
29.
ARBITRAJE.
Las siguientes disposiciones son importantes con respecto al acuerdo entre el Abonado y Spectrum, en relación con los Servicios de Spectrum resumidos en estos Términos generales.
LÉALAS DETENIDAMENTE PARA ASEGURARSE DE QUE EL ABONADO COMPRENDE CADA UNA DE LAS DISPOSICIONES.
Estos Términos generales exigen el uso de arbitraje para resolver disputas y limita de otro modo las compensaciones disponibles para el Abonado en el caso de una disputa.
Sujetos a las "Exclusiones" del párrafo siguiente, Spectrum y el Abonado acceden a arbitrar las disputas y reclamaciones derivadas de o relacionadas con esto Términos Generales, los Servicios, los Equipos o la comercialización de los Servicios que el Abonado recibió de Spectrum.
No obstante lo anterior, cada parte puede tomar una acción individual sobre cualquier asunto o materia ante el tribunal de reclamaciones menores.
ESTOS TÉRMINOS GENERALES CONSTATAN POR ESCRITO UNA TRANSACCIÓN DE COMERCIO INTERESTATAL.
LA LEY DE ARBITRAJE FEDERAL RIGE LA INTERPRETACIÓN Y LA APLICACIÓN DE ESTAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE.
La parte que intente buscar arbitraje debe primero enviar a la otra una notificación por escrito de su intención de arbitraje, con el título "Aviso de Intención de Arbitraje" ("Aviso").
El Aviso a Spectrum debe dirigirse a: VP and Associate General Counsel, Litigation, Charter Communications, 12405 Powerscourt Drive, St.
Louis, MO 63131 ("Dirección de Aviso de Arbitraje").
El Aviso debe: (1) describir la naturaleza y la base de la reclamación o disputa.
y (ii) estipular la compensación específica deseada.
Si no llegamos a un acuerdo para resolver la reclamación en el plazo de los 30 días posteriores a la recepción del Aviso, el Abonado o Spectrum pueden iniciar un procedimiento de arbitraje, en el cual todos los problemas los dirimirá un árbitro (incluido el alcance de la cláusula de arbitraje), pero el árbitro debe estar vinculado a los términos de estas Condiciones generales.
El arbitraje estará regido por las normas de arbitraje comercial y los procedimientos suplementarios para disputas relacionadas con clientes (colectivamente, "Normas de la AAA") de la American Arbitration Association ("AAA"), según modificadas por estos Términos Generales, y el arbitraje será administrado por la AAA.
Las Normas AAA y la información sobre los cargos están disponibles en "www.adr.org", por teléfono al 1-800-778-7879 o por correo a la Dirección del Aviso de arbitraje.
SPECTRUM ASUMIRÁ LOS COSTOS DE CUALQUIER CARGO ADMINISTRATIVO POR ARBITRAJE Y LOS HONORARIOS DEL ÁRBITRO PARA RECLAMACIONES DE HASTA $75,000.
EL ABONADO ES RESPONSABLE DE LOS COSTOS ADICIONALES EN QUE SE PUEDA INCURRIR EN EL ARBITRAJE, INCLUYENDO, AUNQUE NO EXCLUSIVAMENTE, HONORARIOS DE ABOGADOS O COSTOS DE TESTIGOS EXPERTOS, A MENOS QUE LA LEGISLACIÓN CORRESPONDIENTE RESPONSABILICE A SPECTRUM.
Si el laudo arbitral supera los $75,000, cada parte puede apelar dicha sentencia a un panel de tres árbitros administrado por la AAA y seleccionado según las normas de la AAA, presentando una apelación por escrito en el plazo de 30 días posteriores a la fecha del laudo de arbitraje.
La parte que apele debe ofrecer a la otra parte una copia de dicha apelación, junto con el envío del aviso de apelación a la AAA.
El panel de tres árbitros debe emitir una decisión en un plazo de 120 días a partir de la fecha del aviso de apelación de la parte que apela.
La decisión del panel de tres árbitros será definitiva y vinculante, excepto cuando exista algún derecho de apelación en conformidad con la Ley de Arbitraje Federal.
Las partes pueden optar por un arbitraje realizado únicamente en función de los documentos enviados al árbitro, por audiencia telefónica, o por audiencia en persona tal y como lo establecen las normas de la AAA.
EL ABONADO ACEPTA QUE, AL CELEBRAR ESTE ACUERDO, TANTO EL ABONADO COMO SPECTRUM RENUNCIAN AL DERECHO DE UN JUICIO CON JUEZ O JURADO Salvo que Spectrum y el Abonado acuerden lo contrario por escrito, todas las audiencias celebradas como parte del arbitraje tendrán lugar en el condado (o municipio) de la dirección de facturación del Abonado.
El árbitro puede conceder medidas cautelares solamente en favor de la parte que busca la compensación, solo hasta el alcance deseado, y solo hasta el límite necesario para ofrecer la compensación específica garantizada por la reclamación de dicho individuo.
Las partes acuerdan que el árbitro debe hacer efectivos los términos de estos Términos generales.
EL ABONADO Y SPECTRUM ACUERDAN QUE LAS RECLAMACIONES SOLO PUEDEN PRESENTARSE A TÍTULO INDIVIDUAL DEL ABONADO, Y NO EN NOMBRE DE, O COMO PARTE DE, UNA DEMANDA COLECTIVA O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO Además, a menos que el Abonado y Spectrum lo acuerden de otro modo por escrito, el árbitro no puede consolidar los procedimientos o las reclamaciones de más de una persona y no puede presidir ninguna otra forma de procedimiento representativo o colectivo.
Si este párrafo específico no se puede aplicar, entonces la totalidad de estas disposiciones de arbitraje se declararán nulas, sin validez y sin efecto con respecto a la reclamación específica objeto del problema.
Derecho de exclusión.
Si el Abonado no desea regirse por estas disposiciones de arbitraje, debe notificárselo a Spectrum por escrito en un plazo de 30 días posteriores a (a) la fecha de entrada en vigencia de esta disposición de arbitraje, si el Abonado es un cliente actual, o (b) la fecha en la que el Abonado se suscribe por primera vez al/los Servicio(s).
El Abonado puede optar por la exclusión por correo postal a la Dirección del Aviso de arbitraje.
El aviso por escrito del Abonado a Spectrum debe incluir el nombre, dirección y número de cuenta de Spectrum del Abonado, así como también una indicación clara de que el Abonado no desea resolver disputas con Spectrum mediante un arbitraje.
La decisión del Abonado de quedar excluido de esta disposición de arbitraje no tendrá efectos adversos en su relación con Spectrum ni en la provisión de servicios que Spectrum le facilita al Abonado.
Divisibilidad.
Si alguna cláusula de estas disposiciones de arbitraje resulta ser ilegal o no aplicable, esa cláusula específica se separará de estas disposiciones de arbitraje, y las restantes disposiciones de arbitraje entrarán en vigor.
SIN PERJUICIO DE CUALQUIER DISPOSICIÓN AL CONTRARIO, EN EL CASO DE QUE SE DETERMINARA QUE ALGUNAS O TODAS LAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE SON ILEGALES O NO APLICABLES POR CUALQUIER MOTIVO, O SI UN TRIBUNAL DECIDIERA A PARTIR DE UNA RECLAMACIÓN QUE QUEDE FUERA DEL ÁMBITO DE ESTAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE CON RESPECTO A LA QUEJA OBJETO DEL PROBLEMA, AMBAS PARTES ACUERDAN RENUNCIAR, HASTA EL ALCANCE PERMITIDO POR LA LEY, A CUALQUIER JUICIO CON JURADO.
A los fines únicamente de lo mencionado anteriormente, en el caso de que dicha exención no sea aplicable, se separará de estas Condiciones generales, se declarará nula, sin validez y sin efecto, sin que ello afecte al resto de las disposiciones de arbitraje establecidas en el presente documento.
EXCLUSIONES.
EL ABONADO Y SPECTRUM ACUERDAN QUE LAS SIGUIENTES RECLAMACIONES O DISPUTAS NO ESTARÁN SUJETAS A ARBITRAJE: (1) TODA ACCIÓN INDIVIDUAL PRESENTADA POR EL ABONADO O POR SPECTRUM SOBRE CUALQUIER ASUNTO U OBJETO QUE ESTÉ DENTRO DE LA JURISDICCIÓN DE UN TRIBUNAL LIMITADO A RECLAMACIONES MENORES.
(2) TODA DISPUTA SOBRE LA VALIDEZ DE CUALQUIER DERECHO DE PROPIEDAD INTELECTUAL DE LAS PARTES.
(3) TODA DISPUTA RELACIONADA CON O DERIVADA DE IMPUTACIONES ASOCIADAS CON EL USO O LA RECEPCIÓN DEL SERVICIO NO AUTORIZADOS.
Para Abonados de video de Nueva York.
El Abonado puede elegir resolver una disputa a través de la Comisión de Servicios Públicos de Nueva York conforme a 16 NYCRR §890.709(a) y 16 NYCRR §709(c).
Las disposiciones de arbitraje anteriores sobrevivirán la cancelación de estos Términos generales.
EL ABONADO TIENE UN AÑO PARA PRESENTAR UNA RECLAMACIÓN EN CONTRA DE SPECTRUM, A MENOS QUE EL ABONADO SE EXCLUYA.
El Abonado puede presentar una reclamación en contra de Spectrum dentro del plazo de un (1) año después de la fecha en que surgió la reclamación o, a menos que las leyes aplicables indiquen que la ley de prescripción normal para dicha reclamación no se puede acortar por acuerdo.
Si el Abonado no presenta una reclamación dentro de este período, el Abonado rechaza, hasta el alcance máximo que permita la ley, todos los derechos que tiene con respecto a esa reclamación y Spectrum no tendrá responsabilidad alguna con respecto a dicha reclamación.
El Abonado puede excluirse de esta Sección, en cuyo caso se aplicará la ley de prescripción normal.
Para excluirse, el Abonado debe notificar a Spectrum por escrito enviando una carta a Sprectrum dirigida a VP and Associate General Counsel, Litigation, Charter Communications, 12405 Powerscourt Drive, St.
Louis, MO 63131, dentro de un plazo de 30 días de (a) la fecha en que esta disposición entre en vigencia, si el Abonado es un cliente actual, o (b) la fecha en que el Abonado se suscriba por primera vez al/los Servicio(s).
El aviso por escrito del Abonado debe incluir el nombre, dirección y número de cuenta de Spectrum del Abonado, así como también una indicación clara de que el Abonado no desea que se aplique esta Sección.
Esta sección sobrevivirá la cancelación de estos Términos generales.
30.
Fuerza mayor: Spectrum no será responsable por ninguna falla en el rendimiento o equipo (incluso Equipos de Spectrum) debido a causas más allá de su control, incluso, entre otros, casos fortuitos, incendio, inundación u otras catástrofes.
pérdida de energía eléctrica.
cualquier ley, orden, regulación, dirección, acción o requisito del Gobierno de los Estados Unidos o de cualquier otro gobierno, incluso gobiernos locales y estatales que tengan o reclamen jurisdicción sobre Spectrum, o de cualquier departamento de agencia, comisión, corporación u otro organismo de cualquiera de uno o más de estos gobiernos locales, estatales y federales, o de cualquier autoridad civil o militar.
emergencias nacionales, insurrección, disturbios, guerras, no disponibilidad de los derechos de paso o materiales, huelgas, paros patronales, suspensiones laborales u otras dificultados laborales.
31.
Supervivencia de las Condiciones.
Además de las condiciones indicadas específicamente en estos Términos generales en cuanto a la supervivencia tras la cancelación de estos Términos generales, todas las declaraciones, garantías, indemnizaciones y limitaciones de responsabilidad sobrevivirán a estos Términos y condiciones.
El derecho de Spectrum de contactar al Abonado también sobrevivirá a estos Términos Generales a menos que el Abonado se excluya conforme a los descrito en estos Términos Generales.
Todas las demás obligaciones del Abonado y Spectrum conforme a estos Términos generales también sobrevivirán a la cancelación si están relacionadas con el período antes de la cancelación o, si por sus términos, se esperaría que sobrevivan a dicha cancelación.
32.
Acuerdo completo: estos Términos generales (incluidas las Condiciones del servicio incorporadas al presente por referencia) constituyen el acuerdo completo entre el Abonado y Spectrum.
No se estimará como obligatorio para Spectrum ningún convenio, representación o garantía ofrecidos por un agente o representante de Spectrum en relación con la venta, la instalación, el mantenimiento o la eliminación de los Servicios o el Equipo de Spectrum, excepto en el caso en que se incluya expresamente en el presente.
El Abonado acuerda que, si cualquier parte de estos Términos generales resultara no válida o no aplicable, esa parte se interpretará de acuerdo con la legislación aplicable en la mayor medida posible, y que si se separa o anula, y por lo tanto invalida, las porciones restantes permanecerán en plena vigencia.
En caso de que Spectrum no pueda aplicar estrictamente alguna de las disposiciones de estas Condiciones generales, no renuncia por ello a ninguna de las disposiciones o derechos.
Ni la línea de conducta entre las partes ni las prácticas comerciales tendrán la capacidad de modificar ninguna de las disposiciones de estas Condiciones generales.
<p>Acuerdo De Servicios Residenciales De Spectrum</p> ACUERDO DE SERVICIOS RESIDENCIALES DE SPECTRUM Además de estos Términos y condiciones generales del servicio residencial ("Términos generales"), Usted, en forma individual ("Usted" o "Abonado") y Usted, en representación de cada miembro de su hogar, actual y futuro, cada visitante o huésped de su hogar y toda otra persona que utiliza los Servicios (junto con el Abonado, el "Grupo de Abonados") aceptan acatar los términos del servicio aplicables a los servicios residenciales de Spectrum (de aquí en adelante, "Servicio" o "Servicios"), así como al Aviso de Privacidad para Abonados de Spectrum que se encuentra en www.spectrum.com, en "Condiciones del servicio/Políticas" y en "Política de privacidad", los que se pueden actualizar ocasionalmente (en conjunto, las "Condiciones del servicio"), y que se incorporan a este documento mediante esta referencia.
En el caso de un conflicto entre los siguientes Términos generales y las Condiciones del servicio específicas del Servicio, las Condiciones del servicio específicas del Servicio tendrán prioridad.
A los fines de estas Condiciones del servicio, todas las referencias a "Spectrum" significan Charter Communications Operating, LLC y sus afiliadas o subsidiarias que proporcionan Servicios al Abonado (incluidos terceros que Spectrum puede conservar para proporcionar los Servicios).
Si Spectrum ofrece el servicio Spectrum Voice™ en la zona del Abonado, este será provisto mediante la afiliada del servicio de telefonía Spectrum que preste servicio en la zona del Abonado.
La firma del Abonado en la orden de trabajo presentada en la instalación de los Servicios, el uso de los Servicios por parte del Grupo de Abonados y/o cualquiera otra forma de firma o acción que indique la intención de utilización (por ejemplo, la aceptación en línea, la firma electrónica o romper el sello de una caja de kit de autoinstalación) serán evidencia de que el Grupo de Abonados acepta las Condiciones del Servicio incluidas en los Términos generales.
Spectrum puede modificar sus precios, cargos, Servicios y/o Condiciones del servicio.
El uso continuado de los Servicios por parte del Grupo de Abonados después de la notificación del cambio se considerará como el reconocimiento y la aceptación de dichos cambios por parte del Abonado, y la versión más reciente de estas Condiciones del servicio controla la relación del Abonado con Spectrum y la prestación de los Servicios al Abonado por parte de Spectrum.
La versión actual de las Condiciones del servicio se encuentra en "www.spectrum.com" en "Condiciones del servicio/Políticas".
El Abonado no puede modificar los siguientes Términos generales, las Condiciones del Servicio específicas del Servicio ni el Aviso de Privacidad para Abonados de Spectrum haciendo cambios a mano, a máquina o de cualquier otro tipo con ningún fin.
Este es un documento legal vinculante.
En caso de que una parte de los servicios sea cancelada, o se cambie algún aspecto de ella, el servicio que se conserve o el Servicio que la reemplace seguirá estando regido por estos Términos generales y las Condiciones del Servicio incorporados en el mismo.
Estos Términos generales y las Condiciones del Servicio no se aplican a los servicios vendidos con la marca Spectrum Business.
ESTOS TÉRMINOS GENERALES CONTIENEN (1) UNA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE VINCULANTE, QUE INCLUYE UNA RENUNCIA DE SU DERECHO A PRESENTAR RECLAMACIONES COMO ACCIONES.
(2) UNA LIMITACIÓN DE SU DERECHO A PRESENTAR RECLAMACIONES CONTRA SPECTRUM MÁS DE 1 AÑO DESPUÉS DE OCURRIDOS LOS EVENTOS RELEVANTES.
Y (3) EL DERECHO DE EXCLUSIÓN DE LAS DISPOSICIONES ANTERIORES.
ESTAS DISPOSICIONES AFECTAN EL DERECHO DEL ABONADO DE CONFORMIDAD CON ESTOS TÉRMINOS GENERALES CON RESPECTO A TODOS LOS SERVICIOS.
PARA OBTENER DETALLES DE ESTAS DISPOSICIONES, CONSULTE LA SECCIÓN 28.
1.
Pago de cargos: Al Abonado se le facturarán por adelantado en forma mensual los Servicios que recibirá, más cargos prorrateados, si los hubiera, por periodos no facturados anteriormente.
Al Abonado se le facturarán en forma mensual y a mes vencido los servicios de Pay-Per-View, On Demand u otros Servicios solicitados cuyos cargos se aplican en función del uso real o en pedidos realizados el mes anterior.
El Abonado deberá pagar todos los cargos mensuales y todos los cargos e impuestos aplicables, tal como se detallan en la factura mensual de Spectrum.
El Abonado notificará a Spectrum acerca de los cargos o artículos en disputa en un plazo de sesenta (60) días a partir de su recibo, o en un plazo mayor según lo requiera la legislación vigente.
El incumplimiento del pago de los cargos facturados (lo que incluye cheques devueltos por fondos insuficientes) puede provocar la interrupción del Servicio, el retiro de todo el Equipo (tal como se define a continuación en la Sección 4) y/o la imposición de un cargo por pago atrasado o cargo de servicio.
Si el Abonado tiene más de una cuenta (comercial y/o residencial) con servicio de Spectrum, todos los Servicios provistos por Spectrum en todas las ubicaciones pueden estar sujetos a suspensión o cancelación del Servicio si cualquiera de las cuentas permanece impaga, y Spectrum puede aplicar primero todos los fondos recibidos del Abonado a esas cuentas morosas.
Si el Abonado desease reanudar un Servicio después de una suspensión, el Abonado puede estar sujeto a un cargo por reconexión.
Si el Abonado desea reanudar un Servicio después de la cancelación de dicho Servicio, es posible que Spectrum le cobre un cargo por instalación, llamadas y/o por activación del servicio.
Esos cargos se aplicarán además de los cargos por pago atrasado y otros cargos.
Si se requirieran actividades de cobranza, es posible que se apliquen cargos de cobranza adicional.
Es posible que se apliquen cargos por las visitas del servicio cuando los equipos de Spectrum no sean la causa de la degradación, interrupción u otros problemas del servicio.
La primera factura del Abonado puede incluir cargos mensuales parciales del Servicio que haya recibido.
Si hace un pago parcial de alguna factura, y sin renunciar a su derecho de cobrar todo el saldo adeudado, Spectrum aplicará el pago a los cargos pendientes en los montos y proporciones que determine.
El Abonado entiende y acepta que al celebrar el acuerdo financiero que se describe en este documento, Spectrum no otorgará al Abonado ningún crédito y por lo tanto que Spectrum y el Abonado no celebrarán un crédito de consumo o transacción similar.
2.
Pago con cheque.
fondos insuficientes/artículos devueltos.
procesamiento por medio de terceros.
Si el Abonado realiza un pago con cheque, el Abonado autoriza a Spectrum a cobrar dicho pago en forma electrónica.
El Abonado no puede enmendar ni modificar estos Términos generales con ningún endoso restrictivo (como por ejemplo "pagado por completo"), liberación u otras declaraciones en los cheques que acompañen u otros pagos aceptados por Spectrum.
dichas anotaciones no tendrán efectos legales.
Si la compañía o institución financiera emisoras de la tarjeta del Abonado deniegan el pago por insuficiencia de fondos, cuentas cerradas o no autorizadas o cualquier otro motivo, se le cobrará al Abonado un cargo por fondos insuficientes (tal y como se establece en la tabla de precios aplicable para Servicio de video o Guía de precios aplicable para Servicio de voz en la zona del Abonado) en cada caso en el que dicho pago sea rechazado.
Por el presente, el Abonado autoriza a Spectrum a cobrar, de manera electrónica, todo monto rechazado y los cargos por fondos insuficientes de la cuenta correspondiente.
Además, se podría suspender o cancelar el Servicio del Abonado.
Este cargo es adicional a cualquier otro que la institución financiera del Abonado pudiese imponerle.
Si se rechaza inicialmente, Spectrum realizará varios intentos adicionales para conseguir la ejecución del pago hasta treinta (30) días después del rechazo inicial del pago.
El Abonado será responsable de cualquier cargo por procesamiento de pago generado al usar un tercero para procesar pagos del Abonado a Spectrum.
El Abonado será responsable de cualquier cargo por procesamiento de pago generado al usar un tercero para procesar pagos del Abonado a Spectrum.
3.
Política de reembolso de Spectrum/Garantía de 30 días.
Los Abonados nuevos de Spectrum (aquellos que no han sido clientes de Spectrum 90 días antes de la suscripción) son elegibles para recibir un reembolso/crédito de todos los niveles del Servicio de suscripción si no están totalmente satisfechos con el servicio.
Los Abonados actuales que agreguen un nuevo nivel de Servicio de suscripción son elegibles para recibir un reembolso/crédito solamente en los Servicios de suscripción agregados recientemente no recibidos en los 90 días anteriores.
Dicho reembolso es válido para clientes que paguen su primer mes de Servicios de suscripción recurrente mensual nuevos o actualizados.
Los servicios Pay-Per-View y otras compras de suscripción no recurrentes no serán reembolsables, como tampoco cualquier cargo por instalación aplicable.
El Abonado tiene un límite de un reembolso o crédito por hogar por un máximo de 30 días de Servicio.
Los reembolsos/créditos se otorgarán solo cuando Spectrum reciba la solicitud de cancelación del Servicio en un plazo de 45 días a partir de la instalación del Servicio (30 días de suscripción al Servicio más un período de gracia de 15 días para solicitudes formales de reembolso/crédito).
Todo equipo asociado a la nueva suscripción debe devolverse antes de hacerse efectivo el reembolso/crédito.
Todos los impuestos estatales, cargos de franquiciado y otras tarifas o cargos que puedan aplicarse son responsabilidad del Abonado y no serán objeto de reembolso o crédito.
Pueden aplicarse otras restricciones a cualquier oferta.
4.
Propiedad de Spectrum: Todo el equipo provisto por Spectrum distribuido y/o instalado para uso en las ubicaciones de servicio del Abonado por o por parte de Spectrum ("Equipo") sigue siendo propiedad de Spectrum, a excepción del "cableado en el hogar del cable" según se define en 47 C.F.R.
§76.5(ll).
El Equipo tiene como fin prestar servicio y residir en la ubicación de Servicio específica, y no se debe usar fuera de o trasladar de las instalaciones sin la autorización de Spectrum.
El Abonado debe devolver todo el Equipo al momento de sustituir el uso o cancelar el Servicio.
Si no lo hiciera, se generará un cargo, que se determinará según el programa de cargos de Spectrum para Equipos no devueltos vigente en ese momento, cuyo monto se considerará vencido de inmediato.
El Abonado acuerda pagar esos cargos si el Equipo se pierde (o es robado), se daña o se destruye.
5.
Interrupción del Servicio: Todos los Servicios se proporcionan "TAL CUAL" y "COMO ESTÁN DISPONIBLES".
En ningún caso Spectrum será responsable de ningún fallo o interrupción del Servicio, lo que incluye, aunque no exclusivamente, los fallos e interrupciones que resulten total o parcialmente de circunstancias que escapan al control razonable de Spectrum.
Sujeto a la legislación vigente, Spectrum podrá conceder un crédito con respecto a la tarifa de suscripción mensual recurrente del Abonado en caso de cortes en el Servicio de Spectrum que califiquen.
6.
Equipo: Spectrum reparará o reemplazará el Equipo dañado o defectuoso, si lo hubiera, siempre que el daño o defecto no haya sido provocado por el mal uso u otra operación o manipulación inadecuada por parte del Abonado.
Spectrum tendrá derecho a suponer mal uso u otra operación o manipulación inadecuada por parte del Abonado en el caso en que el Abonado solicite reparación o reemplazo más de dos veces en un periodo de doce (12) meses, o más de tres veces en un periodo de veinticuatro (24) meses, y no tendrá obligación de cumplir con dichas reparaciones o reemplazos.
Spectrum no es responsable por el mantenimiento o la reparación del equipo provisto por el Abonado, lo que incluye, aunque no exclusivamente, dispositivos, dispositivos móviles, teléfonos residenciales, computadoras, módems, televisores, u otros equipos relacionados provistos por el Abonado.
Se puede imponer un cargo de servicio al enviar un técnico si el Equipo se daña por uso negligente o mal uso, o si no se descubre ninguna falla en el sistema o el Equipo de Spectrum.
Spectrum no ofrece garantías con respecto al Equipo o al Servicio provisto por Spectrum, o con respecto a la compatibilidad del Servicio o el Equipo con cualquier equipo provisto por el Abonado.
TODO EL EQUIPO SE PROPORCIONA "TAL CUAL", Y POR EL PRESENTE SPECTRUM NO OFRECE GARANTÍAS DE NINGÚN MODO, YA SEA DE MANERA IMPLÍCITA O EXPLÍCITA, QUE INCLUYEN, NO EXCLUSIVAMENTE, CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO, NO VIOLACIÓN DE DERECHOS DE TERCEROS, TÍTULO E IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO.
SPECTRUM NO SERÁ RESPONSABLE POR DAÑOS INDIRECTOS, CONSECUENTES, EJEMPLARES, ESPECIALES, FORTUITOS O PUNITIVOS (LO QUE INCLUYE, SIN LIMITACIÓN, PÉRDIDA DE NEGOCIOS, BENEFICIOS, INGRESOS O BUENA VOLUNTAD) QUE SURJAN DEL USO, LA IMPLEMENTACIÓN Y/O LA FUNCIONALIDAD DEL EQUIPO.
La única obligación de Spectrum y la única compensación para el Abonado con respecto a cualquier responsabilidad o daño provocados por el uso o la implementación del Equipo por parte del Abonado será un reembolso de los cargos pagados por el Abonado por dicho Equipo para el ciclo de facturación/mes anterior.
7.
Propiedad del Abonado: Spectrum no asume responsabilidad y no tendrá responsabilidad por el estado o la reparación del cualquier equipo y/o software provistos por el Abonado.
El Abonado es el responsable de la reparación y el mantenimiento del equipo y/o software provistos por el Abonado.
Spectrum no es responsable por la pérdida o la afectación del Servicio de Spectrum provocado total o parcialmente por mal funcionamiento, defectos u otras causas del equipo y/o software provistos por el Abonado.
Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario, el Abonado acepta otorgarle a Spectrum y a nuestros agentes derecho a (A) instalar hardware en, (B) enviar descargas de software a, y (C) instalar, configurar el acceso, mantener, inspeccionar o mejorar el equipo provisto por el Abonado en la medida necesaria para proporcionar el Servicio.
El Abonado garantiza ser el propietario de dicho equipo o tener autoridad para darle acceso al mismo a Spectrum.
8.
Impuestos/Cargos: El Abonado acepta pagar los impuestos y los cargos locales, estatales y federales aplicados o recaudados con respecto a los Servicios, el Equipo o la instalación o los cargos de servicio generados con respecto a los mismos (lo que incluye cargos por franquicia).
En lo que respecta a impuestos y cargos, incluidos los cargos por franquicia, impuestos por autoridades regulatorias y gubernamentales pertinentes, Spectrum revisará el monto recaudado en tales cargos e impuestos con carácter trimestral y anual.
En el caso de que Spectrum determine que ha recopilado cargos y/o impuestos en exceso por sumas adeudadas a autoridades gubernamentales y regulatorias, Spectrum comenzará a reembolsar dichos cargos e impuestos excedentes a los abonados actuales en un plazo de 15 meses al finalizar cada año calendario.
Tenga en cuenta que, en conformidad con la ley y en algunos casos, es posible que se le facturen al Abonado cargos e impuestos relacionados con períodos anteriores a cuando el Abonado comenzó a recibir el Servicio.
Sin embargo, en conformidad con la ley, Spectrum no le facturará al Abonado esos cargos más de 4 años después del año en el que Spectrum incurrió en ellos.
Los cargos de franquicia resultantes de una auditoría por parte de la autoridad de franquicia correspondiente se incurren en el momento en el que se aplican esos cargos.
9.
Cuidado de la propiedad y el Servicio de Spectrum: El Abonado acepta que ni el Abonado ni ninguna otra persona (excepto personal autorizado de Spectrum) podrán: (A) abrir, alterar, realizar mantenimiento o efectuar cambios en el Equipo.
ni (B) quitar o trasladar el Equipo de la dirección de servicio después de la instalación inicial.
Cualquier alteración, modificación, retiro o uso del Equipo que permita recibir Servicios sin autorización o recibir Servicios a una cantidad de salidas no autorizada, o a ubicaciones no autorizadas, constituye robo del Servicio y está prohibido.
A pesar de lo anteriormente estipulado, al recibir una solicitud de un Abonado, Spectrum trasladará el Equipo para el Abonado dentro del hogar del Abonado en un momento acordado en conjunto entre Spectrum y el Abonado.
El Abonado puede incurrir en un cargo por ese traslado, y deberá consultar la tabla de tarifas y cargos de Spectrum antes de solicitar dicho traslado.
Si el Abonado se muda fuera del área de servicio de Spectrum, deberá notificar a Spectrum que estos Términos generales se cancelarán, y se aplicarán a la cancelación las disposiciones de la Sección 16.
10.
Acceso a la residencia del Abonado: El Abonado autoriza a Spectrum y a sus empleados, agentes, contratistas y representantes a acceder y a entrar de cualquier otro modo a la residencia del Abonado para instalar, inspeccionar, realizar mantenimiento y/o reparar el Equipo y, cuando se cancela el Servicio, sacar el Equipo de la residencia.
Si Spectrum no retira el Equipo, no se considerará abandono del mismo.
Si se requiere instalación y mantenimiento del Servicio en instalaciones que, a entera discreción de Spectrum, son o podrían ser riesgosas o peligrosas para nuestros empleados, el público o la propiedad, Spectrum puede negarse a instalar y a mantener dicho Servicio.
11.
Reconocimientos y contenidos relacionados con la grabación de las comunicaciones y derechos de contacto: a.
Grabación de las comunicaciones.
El Abonado reconoce y acepta que todas las comunicaciones entre el Abonado y Spectrum pueden ser grabadas o monitoreadas por Spectrum para el control de la calidad u otros fines sujetos a la legislación aplicable.
b.
Consentimiento para llamadas telefónicas.
Spectrum puede llamar o enviar un mensaje de texto al Abonado o autorizar a otras personas a llamar o enviar un mensaje de texto en su nombre incluyendo, a título enunciativo, a cualquier número que el Abonado proporciona a Spectrum (o que Spectrum otorga al Abonado) para cualquier fin, incluidos los servicios de comercialización de Spectrum.
Si los números del Abonado se encuentran en listas "No llamar" estatales o federales, Spectrum no llamará ni enviará mensajes de texto al Abonado con fines de comercialización, no obstante aún podrá llamar o enviar mensajes de texto al Abonado o autorizar a otras personas a hacerlo con fines no relacionados con la comercialización.
El Abonado es responsable de los cargos por los mensajes de texto entrantes en el teléfono inalámbrico del Abonado.
c.
Llamadas automatizadas.
Spectrum (o personas que actúan en representación de Spectrum) pueden usar sistemas de marcado automatizado o voces artificiales o grabadas para comunicarse con el Abonado o dejar mensajes al Abonado si la llamada va al correo de voz.
d.
Otras notificaciones.
El Abonado autoriza a Spectrum a proporcionar otras notificaciones al Abonado utilizando cualquier método que el Spectrum determine que es adecuado, incluidos los medios electrónicos (por ejemplo, e-mail o publicaciones en línea).
e.
Otros consentimientos.
Spectrum puede solicitar al Abonado que proporcione otros consentimientos o autorizaciones por medios electrónicos, e-mail o equipo del Abonado (por ejemplo, utilizando el control remoto del Abonado para comprar una película de VOD, para solicitar información relacionada con productos de un anunciante o para elegir ser parte de un estudio de consumo), y Spectrum tiene derecho a asumir que cualquier consentimiento o autorización que Spectrum recibe a través de los Servicios o de la ubicación del Abonado ha sido autorizada por el Abonado.
f.
Dirección de e-mail para notificaciones.
Si Spectrum lo solicita, el Abonado proporcionará a Spectrum una dirección de e-mail actual que el Abonado habitualmente revisa de modo que Spectrum pueda proporcionar notificaciones y comunicaciones al Abonado en esa dirección.
El derecho de Spectrum de contactar al Abonado según se describe en esta Sección sobrevive a la cancelación de estas Condiciones del servicio.
12.
Derecho de exclusión del Abonado de determinadas Llamadas automatizadas.
Si el Abonado no desea recibir llamadas, mensajes o mensajes de texto de Spectrum a través de sistemas de marcado automatizado o mensajes pregrabados en el teléfono celular del Abonado, el Abonado puede visitar nuestros sitios web para administrar las preferencias de comunicación.
El Abonado comprende que estos procedimientos directos son formas exclusivas de dar de baja tales llamadas.
El Abonado también otorga a Spectrum sesenta (60) días laborables para cumplir con la solicitud del Abonado y además acepta que Spectrum no será responsable de todas las llamadas o mensajes de texto al Abonado mientras tanto.
El Abonado comprende que Spectrum continuará utilizando el sistema de marcado automatizado o mensajes pregrabados en el teléfono celular del Abonado o línea fija para comunicar notificaciones de facturación no relacionadas con la comercialización, notificaciones de servicio, confirmaciones de citas o actualizaciones del estado de la cuenta.
13.
Requerimientos de conexiones seguras.
Sin derogar ni limitar de otro modo las obligaciones individuales del Abonado para proteger la cuenta y el equipo del Abonado de acuerdo con las Condiciones del Servicio, Spectrum tendrá derecho a implementar medidas razonables necesarias para rastrear, administrar y/o proteger la seguridad de la conexión entre cualquier dispositivo o aplicación utilizados por el Abonado, los miembros de la vivienda del Abonado, invitados del Abonado, Equipos de terceros o de Spectrum, el sistema u otras instalaciones de la red (ya sea a través de la conexión física, de Wi-Fi, inalámbrica, software u otros medios de conexión), incluidos, entre otros, la autenticación, la seguridad de acceso u otros procesos y medios.
14.
Asignación de transferencias: Estos Términos generales y los Servicios y/o Equipo provistos por Spectrum no se pueden asignar ni de otro modo transferir por el Abonado sin la autorización específica por escrito de Spectrum.
15.
Cancelación y vencimiento: a.
Cancelación por parte del Abonado: A menos que se cancele de otro modo, estos Términos generales se renovarán automáticamente cada mes.
El Abonado reconoce que todos los precios están sujetos a cambios al momento de dicha renovación.
Para cancelar cualquier Servicio recurrente, el Abonado debe llamar al 855-757-7328, o presentar una notificación de cancelación por escrito a Spectrum y enviarla a 2 Digital Place, Floor 4, Simpsonville, SC 29681.
b.
Cancelación por bancarrota: Spectrum tendrá derecho a cancelar estos Términos generales de inmediato si el Abonado hace una cesión de sus bienes a favor de los acreedores, o si se presenta en forma voluntaria o involuntaria una petición por parte o en contra del Abonado al amparo de cualquier ley con el fin de declarar en bancarrota al Abonado o reestructurarlo.
c.
Cancelación por infracción: Estos Términos generales pueden cancelarse y el Equipo de Spectrum puede retirarse, a elección de Spectrum, en el caso de infracción del Acuerdo por parte del Abonado.
incumplimiento de las tarifas, reglas y normas de Spectrum.
incumplimiento por parte del Abonado de proporcionar y mantener información de registro correcta.
o cualquier actividad ilegal del Abonado con el Servicio Spectrum.
Si Spectrum no retirara dicho Equipo, no se considerará abandono del mismo.
El Abonado deberá pagar cargos razonables por cobranza y/o honorarios de abogados a Spectrum cuando Spectrum lo considere necesario, a su discreción, efectuar cobranzas o preservar y proteger sus derechos según estos Términos generales.
Spectrum puede cancelar estos Términos generales, rechazar una solicitud o bloquear el acceso o el uso de cualquier componente de cualquier Servicio por cualquier razón, incluidos, sin limitaciones, los siguientes casos: (i.) Si el Abonado violó estos Términos generales, en esta o en otra cuenta de Spectrum.
(ii.) Si la información pedida en el proceso de solicitud es o se vuelve incorrecta o está ausente o incompleta.
(iii.) Si el Abonado ha amenazado o acosado a algún empleado, agente, contratista o representante de Spectrum.
(iv.) Si el emisor de la tarjeta de crédito del Abonado rechaza un cargo o algún otro método de pago no compensa a Spectrum.
(v.) Si existe una violación a las Condiciones del servicio o a otros acuerdos con respecto a cualquier Servicio determinado a entera discreción de Spectrum.
o (vi.) Si el soporte técnico que el Abonado solicita resulta excesivo, determinado a entera discreción de Spectrum.Además, el Abonado acepta que, en el caso de una cancelación debida a las subsecciones (b) o (c), Spectrum no tendrá ninguna responsabilidad para con el Abonado.
d.
Obligaciones derivadas de la cancelación: El Abonado acepta que cuando se cancelen estos Términos generales: (i.) Obligaciones derivadas de la cancelación: El Abonado acepta que cuando se cancelen estos Términos generales: (ii.) El Abonado devolverá de inmediato todo el Equipo a Spectrum.
Si el Abonado no devuelve cualquier Equipo en un plazo de diez (10) días a partir de la cancelación de estos Términos generales, además de los cargos por Equipo detallados en la Sección 16.d, el Abonado será responsable ante Spectrum según el programa de Spectrum de cargos por Equipo no devuelto vigente en ese momento.
e.
Renovación luego de cancelación: El Abonado reconoce y acepta que, en el caso de renovación luego de una cancelación del Servicio, el Abonado estará sujeto a los precios, a las garantías y a las Condiciones del servicio vigentes al momento de esa renovación.
16.
Derecho de Spectrum a emprender acciones y obligaciones de indemnización del abonado.
Si el Abonado infringe estos Términos generales, Spectrum tiene derecho a buscar compensación del Abonado para tal incumplimiento a través de arbitraje o, si el Abonado ha optado por excluirse de la disposición de arbitraje de estos Términos generales o estamos buscando una orden que le exija o le impida hacer algo, en el tribunal.
Además, si alguna persona o entidad presenta una reclamación contra Spectrum que surgiera de la relación del Abonado con Spectrum, los Servicios proporcionados al Abonado, los Términos generales o la infracción o incumplimiento del Abonado, el Abonado indemnizará, defenderá (a exclusiva elección de Spectrum) y liberará a Spectrum de responsabilidad, además reembolsará a Spectrum por las pérdidas en las que pudiera incurrir Spectrum, incluidos los costos y honorarios razonables de abogados, como resultado de dicha reclamación.
Las responsabilidades del Abonado de acuerdo con esta Sección cubren cualquier disputa, ya sea derivada de un contrato, agravio (por ejemplo una reclamación de negligencia o de responsabilidad del producto), violación de la ley o regulación o cualquier otra teoría legal.
17.
Depósito de seguridad: Cualquier depósito de seguridad solicitado al Abonado por el Equipo o el Servicio de Spectrum se vencerá y podrá pagarse cuando se facture el primer mes.
Esos depósitos de seguridad se devolverán al Abonado en un plazo de sesenta (60) días a partir de la cancelación del Servicio de Spectrum, siempre y cuando se hayan pagado todos los montos adeudados en la cuenta del Abonado y el Abonado haya devuelto el Equipo de Spectrum sin dañar.
Si Spectrum tiene un depósito en la cuenta del Abonado, Spectrum tiene derecho a utilizar el monto depositado para pagar algún saldo pendiente o un pago insuficiente.
18.
Pago por adelantado: Es posible que se solicite un pago por adelantado a los Abonados que no puedan o no quieran proporcionar información para establecer capacidad de crédito o que tengan una calificación de crédito insatisfactoria.
El pago por adelantado será igual al cargo de instalación correspondiente y un mes de cargos recurrentes, sin incluir impuestos, otros cargos y recargos.
El pago por adelantado aparecerá como un crédito y se aplicará a la primera factura mensual.
Spectrum se reserva el derecho a denegar el Servicio si el Abonado no cumple con los requisitos de crédito estándar.
Luego de que se haya establecido el Servicio, el Abonado será responsable por el pago de todos los cargos correspondientes, incluyendo impuestos, otros cargos y recargos, para evitar la interrupción del Servicio.
19.
Contenido y servicios: Todos los servicios están sujetos a cambio, de conformidad con la legislación aplicable.
20.
Tarifas: Todas las tarifas están sujetas a cambio, de conformidad con la legislación aplicable.
21.
Cargo por pago atrasado: Si la cuenta del Abonado tiene una deuda con más de 30 días de atraso, se incluirá un recordatorio en la factura del Abonado.
Si el saldo adeudado atrasado del Abonado continúa impago, es posible que se le cobre al Abonado un cargo por pago atrasado correspondiente, además del saldo adeudado atrasado a la tarifa de Spectrum vigente en ese momento.
Si a partir de ese momento la cuenta del Abonado permanece impaga, es posible que se suspendan o desconecten los Servicios del Abonado.
El Abonado puede evitar los cargos por pago atrasado pagando a tiempo su factura mensual.
Todo cargo por pago atrasado no constituye interés, cargos de servicio por crédito, cargos financieros o recargos.
Spectrum prevé que el Abonado pagará sus Servicios a tiempo, y Spectrum no extiende crédito a sus clientes.
22.
Descargo de responsabilidad: Spectrum no asume responsabilidad por ningún programa, servicios, contenido o información distribuidos en los Servicios o a través de estos, y Spectrum renuncia expresamente a toda responsabilidad por el uso que el Abonado haga de los mismos.
Asimismo, Spectrum no será responsable de ningún producto, mercancía o premios promocionados o adquiridos mediante el uso de los Servicios.
23.
Derecho a hacer investigaciones de crédito: El Abonado autoriza a Spectrum a hacer investigaciones y a recibir información acerca del historial de crédito del Abonado, lo que incluye el informe de crédito del abonado, por parte de terceros.
a introducir esta información en el expediente del Abonado.
y a divulgar esta información relativa al Abonado a terceros con fines empresariales razonables.
24.
Derechos reservados de Spectrum: Spectrum se reserva el derecho de denegar, suspender o cancelar el Servicio a cualquier persona en cualquier momento y por cualquier motivo que no esté prohibido por la ley.
Cuando sea conveniente, Spectrum proporcionará un aviso razonable según las circunstancias antes de suspender o cancelar el Servicio a un Abonado existente, y Spectrum proporcionará cualquier aviso previo de suspensión o cancelación requerido por la ley.
25.
Indemnización.
Al solicitar y aceptar el Servicio de Voz de Spectrum, el Abonado acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a Spectrum, incluso a sus funcionarios, directores, empleados, afiliadas, subsidiarias y agentes autorizados (en forma individual y colectiva, "Indemnizados de Spectrum") contra cualquier demanda, reclamación, proceso judicial, juicio, gasto (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados o testigos), pérdidas, daños o destrucción de propiedad personal, real o intelectual y otras responsabilidades originadas por: a.
La instalación, operación, provisión u otro uso de los Servicios y/o Equipos Spectrum.
b.
Toda violación de las Condiciones del servicio, política de uso aceptable u otras políticas o requisitos publicados de Spectrum.
c.
La conducta negligente o malintencionada, la violación de los derechos de un tercero o el incumplimiento de la ley correspondiente por parte de (i) el Abonado (ii), los miembros de la vivienda del Abonado, (iii) los invitados del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios ofrecidos al Abonado.
d.
Calumnias o injurias resultantes del uso de los Servicios por parte de (i) el Abonado (ii), los miembros de la vivienda del Abonado, (iii) los invitados del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios ofrecidos al Abonado.
e.
La infracción o malversación de cualquier patente, derecho de autor, marca registrada, marca comercial, marca de servicio, secreto industrial u otros derechos de propiedad intelectual (ya sea mediante transmisión, material o de algún otro modo) por parte de (i) el Abonado (ii), los miembros de la vivienda del Abonado, (iii) los invitados del Abonado o (iv) cualquier otra persona que use los Servicios ofrecidos al Abonado.
incluidos aquellos que se efectúen a través de la combinación del uso por parte del Abonado del respectivo Servicio con instalaciones, equipo o servicios proporcionados o utilizados por el Abonado u obtenidos de terceros.
f.
Excepto que la legislación aplicable disponga lo contrario, cualquier uso de o acceso a los Servicios no autorizado, ilegal o fraudulento.
g.
La violación o la invasión del derecho de privacidad de una o varias personas, causada o presuntamente causada, directa o indirectamente, por la instalación, la operación, la falta de operación, el mantenimiento, la eliminación, la presencia, el estado o la utilización de las características del servicio 911 o E-911 y del equipo asociado, o por el uso de cualquier Servicio de Voz suministrado por Spectrum, conjuntamente con el servicio 911 o E-911, incluyendo, pero no limitándose a, el número telefónico, dirección o nombre asociado con el teléfono utilizado por personas para acceder al servicio 911 o E-911 correspondiente, y/o que sea el resultado de la negligencia o de otros actos indebidos del (i) Abonado, (ii) de los miembros de la vivienda del Abonado, (iii) de los invitados del Abonado o (ii) toda otra persona que utilice los Servicios proporcionados al Abonado.
La anterior defensa y obligaciones de indemnización no incluyen los daños causados por la negligencia grave o la conducta malintencionada de los Indemnizados de Spectrum.
El Abonado acepta que los Indemnizados de Spectrum no son responsables de ningún daño o responsabilidad resultantes de la falta de Servicio (ya sea Internet, Cable, Voz u otros Servicios) y el Abonado tampoco hará ningún reclamo ni tomará acciones en contra de los Indemnizados de Spectrum por la pérdida del Servicio.
El Abonado será el único responsable de cualquier daño o pérdida del Equipo de Spectrum, a menos que dicho daño sea causado por negligencia o conducta malintencionada de los Indemnizados de Spectrum.
26.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD ESTABLECIDA EN ESTA SECCIÓN SE APLICA A CUALQUIER ACTO, OMISIÓN Y NEGLIGENCIA DE SPECTRUM Y DE SUS TERCEROS PROVEEDORES, AGENTES Y SUMINISTRADORES DE SERVICIOS (Y SUS RESPECTIVOS DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES, CONTRATISTAS O REPRESENTANTES).
BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA SPECTRUM SERÁ RESPONSABLE ANTE EL CLIENTE POR DAÑOS INDIRECTOS, ESPECIALES, INCIDENTALES, CONSIGUIENTES, PUNITIVOS O EJEMPLARES QUE RESULTEN DE, O ESTÉN RELACIONADOS CON, EL SERVICIO O CUALQUIER ACTO U OMISIÓN POR PARTE DE PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS, AGENTES O SUBCONTRATISTAS DE SPECTRUM, O QUE ESTÉN RELACIONADOS CON CUALQUIER SERVICIO SUMINISTRADO, TANTO SI DICHA RECLAMACIÓN SE BASA EN INFRACCIONES DE LA GARANTÍA, CONTRATO, AGRAVIO O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL, E INDEPENDIENTEMENTE DE LAS CAUSAS DE DICHAS PÉRDIDAS O DAÑOS, O SI FALLA CUALQUIER OTRA COMPENSACIÓN AQUÍ PROVISTA.
LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE SPECTRUM Y LA COMPENSACIÓN EXCLUSIVA DEL CLIENTE CON RESPECTO AL USO DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER INFRACCIÓN POR PARTE DE SPECTRUM DE CUALQUIER OBLIGACIÓN QUE PUEDA TENER SPECTRUM AL AMPARO DE ESTAS CONDICIONES DEL SERVICIO O LEGISLACIÓN APLICABLE SERÁ LA CAPACIDAD DEL CLIENTE PARA CANCELAR EL SERVICIO O PARA CONSEGUIR LA SUSTITUCIÓN O REPARACIÓN DE CUALQUIER EQUIPO DEFECTUOSO PROPORCIONADO POR SPECTRUM.
EN NINGÚN CASO PODRÁ LA RESPONSABILIDAD DE SPECTRUM ANTE EL CLIENTE POR NINGUNA RECLAMACIÓN DERIVADA DE ESTOS TÉRMINOS GENERALES SUPERAR EL MONTO PAGADO POR EL CLIENTE DURANTE EL PERÍODO DE TREINTA (30) DÍAS ANTERIORES.
ADEMÁS, EL ABONADO ACEPTA QUE NO SE PERMITIRÁ PRESENTAR RECLAMACIONES DE NINGÚN TIPO EN CONTRA DE SPECTRUM QUE RESULTEN EN SU TOTALIDAD O EN PARTE DEL INCUMPLIMIENTO DEL ABONADO DE ESTOS TÉRMINOS GENERALES.
ESTA SECCIÓN SOBREVIVIRÁ A LA CANCELACIÓN DE ESTOS TÉRMINOS GENERALES.
27.
Política de privacidad.
Spectrum le facilitará al Abonado una copia de la política de privacidad del cliente en el momento en el que Spectrum ofrezca su Servicio al Abonado, y luego una vez al año, o conforme lo establezca la ley.
El Abonado puede consultar la versión más actual de nuestro aviso de privacidad ingresando en "www.spectrum.com", y luego en "Política de privacidad".
El Abonado asume la responsabilidad única de toda la privacidad, la seguridad y otros riesgos asociados a la divulgación de información de carácter personal a terceros a través del Servicio.
Hasta el punto en el que se solicite a Spectrum expresamente que lo haga por medio de la legislación aplicable, Spectrum notificará al Abonado de toda infracción de seguridad relacionada con información de carácter personal del Abonado.
El Abonado acepta que Spectrum recopile y divulgue información relativa al Abonado y a su uso del Servicio en el modo y para los fines establecidos aquí y en la política de privacidad de Spectrum.
A fin de proteger la privacidad de la información de la cuenta del Abonado, Spectrum puede requerir que el Abonado utilice un código de seguridad u otro método, además del nombre de usuario y la contraseña, para confirmar su identidad cuando solicite o acceda de otro modo a su información de cuenta o realice cambios en su Servicio a través de los representantes del servicio al cliente de Spectrum.
El Abonado también puede optar por designar un usuario autorizado de su cuenta (un "Usuario Autorizado"), que podrá acceder a la información de su cuenta y realizar cambios en ella.
Una vez establecido, es posible que se le solicite al Usuario Autorizado que autentique su identidad del mismo modo, de acuerdo con las políticas de Spectrum.
28.
ARBITRAJE.
Las siguientes disposiciones son importantes con respecto al acuerdo entre el Abonado y Spectrum, en relación con los Servicios de Spectrum resumidos en estos Términos generales.
LÉALAS DETENIDAMENTE PARA ASEGURARSE DE QUE EL ABONADO COMPRENDE CADA UNA DE LAS DISPOSICIONES.
Estos Términos generales requieren el uso de arbitraje para resolver disputas y limita de otro modo las compensaciones disponibles para el Abonado en el caso de una disputa.
Sujetos a las "Exclusiones" del párrafo siguiente, Spectrum y el Abonado acceden a arbitrar las disputas y reclamaciones derivadas de o relacionadas con estos Términos generales, los Servicios, el Equipo o la comercialización de los Servicios que el Abonado recibió de Spectrum.
No obstante lo anterior, cada parte puede tomar una acción individual sobre cualquier asunto o materia ante el tribunal de reclamaciones menores.
ESTOS TÉRMINOS GENERALES CONSTATAN POR ESCRITO UNA TRANSACCIÓN DE COMERCIO INTERESTATAL.
LA LEY DE ARBITRAJE FEDERAL RIGE LA INTERPRETACIÓN Y LA APLICACIÓN DE ESTAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE.
La parte que intente buscar arbitraje primero debe enviar a la otra una notificación por escrito de su intención de arbitraje, con el título "Aviso de Intención de Arbitraje" ("Aviso").
El Aviso a Spectrum deberá dirigirse a la siguiente dirección: VP and Associate General Counsel, Litigation, Charter Communications, 12405 Powerscourt Drive, St.
Louis, MO 63131 ("Dirección de Aviso de Arbitraje").
El Aviso debe: (1) describir la naturaleza y la base de la reclamación o disputa.
y (ii) establecer la reparación específica deseada.
Si no llegamos a un acuerdo para resolver la reclamación en el plazo de los 30 días posteriores a la recepción del Aviso, el Abonado o Spectrum pueden iniciar un procedimiento de arbitraje, en el cual todos los problemas los dirimirá un árbitro (incluido el alcance de la cláusula de arbitraje), pero el árbitro debe estar vinculado a los términos de estos Términos generales.
El arbitraje estará regido por las normas de arbitraje comercial y los procedimientos suplementarios para disputas relacionadas con clientes (colectivamente, "Normas AAA") de la American Arbitration Association ("AAA"), según modificadas por estos Términos generales, y el arbitraje será administrado por la AAA.
Las Normas AAA y la información sobre los cargos están disponibles en "www.adr.org".
También podrá obtenerlas si llama al teléfono 1-800-778-7879 o si escribe a la Dirección de Aviso de Arbitraje.
SPECTRUM ASUMIRÁ LOS COSTOS DE CUALQUIER CARGO ADMINISTRATIVO POR ARBITRAJE Y LOS HONORARIOS DEL ÁRBITRO PARA RECLAMACIONES DE HASTA $75,000.
EL ABONADO ES RESPONSABLE DE LOS COSTOS ADICIONALES EN QUE SE PUEDA INCURRIR EN EL ARBITRAJE, INCLUYENDO, AUNQUE NO EXCLUSIVAMENTE, HONORARIOS DE ABOGADOS O COSTOS DE TESTIGOS EXPERTOS, A MENOS QUE LA LEGISLACIÓN CORRESPONDIENTE RESPONSABILICE A SPECTRUM.
Si el laudo arbitral supera los $75,000, cada parte puede apelar dicha sentencia a un panel de tres árbitros administrado por la AAA y seleccionado según las normas de la AAA, presentando una apelación por escrito en el plazo de 30 días posteriores a la fecha del laudo de arbitraje.
La parte que apele debe ofrecer a la otra parte una copia de dicha apelación, junto con el envío del aviso de apelación a la AAA.
El panel de tres árbitros debe emitir una decisión en un plazo de 120 días a partir de la fecha del aviso de apelación de la parte apelante.
La decisión del panel de tres árbitros será definitiva y vinculante, excepto cuando exista algún derecho de apelación al amparo de la Ley de Arbitraje Federal.
Las partes pueden optar por un arbitraje realizado únicamente en función de los documentos enviados al árbitro, por audiencia telefónica, o por audiencia en persona tal y como lo establecen las normas de la AAA.
EL ABONADO ACEPTA QUE, AL SUSCRIBIR ESTE ACUERDO, TANTO EL ABONADO COMO SPECTRUM RENUNCIAN AL DERECHO DE UN JUICIO CON JURADO.
Salvo que Spectrum y el Abonado lo acuerden de otro modo por escrito, todas las audiencias celebradas como parte del arbitraje tendrán lugar en el condado (o distrito) de la dirección de facturación del Abonado.
El árbitro puede conceder medidas cautelares solamente en favor de la parte que busca reparación y solo hasta el límite necesario para ofrecer la reparación específica garantizada por la reclamación de dicho individuo.
Las partes acuerdan que el árbitro debe hacer efectivos los términos de estos Términos generales.
EL ABONADO Y SPECTRUM ACUERDAN QUE LAS RECLAMACIONES SOLO PUEDEN PRESENTARSE A TÍTULO INDIVIDUAL DEL ABONADO, Y NO EN NOMBRE DE, O COMO PARTE DE, UNA ACCIÓN COLECTIVA O PROCEDIMIENTO REPRESENTATIVO.
Además, a menos que el Abonado y Spectrum lo acuerden de otro modo por escrito, el árbitro no puede consolidar los procedimientos o las reclamaciones de más de una persona y no puede presidir ninguna otra forma de procedimiento representativo o colectivo.
Si este párrafo específico no se puede aplicar, entonces la totalidad de estas disposiciones de arbitraje se declararán nulas, sin validez y sin efecto con respecto a la reclamación específica objeto del problema.
Derecho de exclusión.
Si el Abonado no desea estar vinculado por estas disposiciones de arbitraje, debe notificárselo a Spectrum por escrito en un plazo de 30 días posteriores a (a) la fecha de entrada en vigencia de la disposición de arbitraje o (b) la fecha en la que el Abonado se suscribe por primera vez a los Servicios.
El Abonado puede optar por la exclusión por correo postal a la Dirección del Aviso de arbitraje.
La notificación por escrito del Abonado a Spectrum debe incluir el nombre, dirección y número de cuenta de Spectrum del Abonado, así como una declaración clara en la que conste que el Abonado no desea resolver disputas con Spectrum por medio del arbitraje.
La decisión del Abonado de quedar excluido de esta disposición de arbitraje no tendrá efectos adversos en su relación con Spectrum ni en la entrega de servicios que Spectrum le facilita al Abonado.
Divisibilidad.
Si alguna cláusula de estas disposiciones de arbitraje resulta ser ilegal o no aplicable, esa cláusula específica se separará de estas disposiciones de arbitraje, y las restantes disposiciones de arbitraje entrarán en vigor.
SIN PERJUICIO DE CUALQUIER DISPOSICIÓN AL CONTRARIO, EN EL CASO DE QUE SE DETERMINARA QUE ALGUNAS O TODAS LAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE SON ILEGALES O NO APLICABLES POR CUALQUIER MOTIVO, O SI UN TRIBUNAL DECIDIERA A PARTIR DE UNA RECLAMACIÓN QUE QUEDE FUERA DEL ÁMBITO DE ESTAS DISPOSICIONES DE ARBITRAJE CON RESPECTO A LA QUEJA OBJETO DEL PROBLEMA, AMBAS PARTES ACUERDAN RENUNCIAR, HASTA EL ALCANCE PERMITIDO POR LA LEY, A CUALQUIER JUICIO CON JURADO.
A los fines únicamente de lo mencionado anteriormente, en el caso de que dicha exención no sea aplicable, se separará de estos Términos generales, se declarará nula, sin validez y sin efecto, sin que ello afecte al resto de las disposiciones de arbitraje establecidas en el presente documento.
EXCLUSIONES.
EL ABONADO Y SPECTRUM ACUERDAN QUE LAS SIGUIENTES RECLAMACIONES O DISPUTAS NO ESTARÁN SUJETAS A ARBITRAJE: (1) TODA ACCIÓN INDIVIDUAL PRESENTADA POR EL ABONADO O POR SPECTRUM SOBRE CUALQUIER ASUNTO U OBJETO QUE ESTÉ DENTRO DE LA JURISDICCIÓN DE UN TRIBUNAL LIMITADO A RECLAMACIONES MENORES.
(2) TODA DISPUTA SOBRE LA VALIDEZ DE CUALQUIER DERECHO DE PROPIEDAD INTELECTUAL DE LAS PARTES.
(3) TODA DISPUTA RELACIONADA CON O DERIVADA DE IMPUTACIONES ASOCIADAS CON EL USO O LA RECEPCIÓN DEL SERVICIO NO AUTORIZADOS.
29.
Para Abonados de video de Nueva York.
El Abonado puede optar por resolver una disputa a través de la Comisión de Servicios Públicos de Nueva York, de conformidad con 16 NYCRR §890.709(a) y 16 NYCRR §709(c).
Las anteriores disposiciones de arbitraje sobrevivirán a la cancelación de estos Términos generales.
EL ABONADO TIENE UN AÑO PARA PRESENTAR UNA RECLAMACIÓN CONTRA SPECTRUM, A MENOS QUE EL ABONADO OPTE POR LA EXCLUSIÓN.
El Abonado debe presentar cualquier reclamación contra Spectrum en un plazo de un (1) año posterior a la fecha en la que surgió la reclamación o a menos que la ley correspondiente estipule que el estatuto normal de limitaciones para esa reclamación no puede ser acortado por el acuerdo.
Si el Abonado no presenta una reclamación dentro de este plazo, el Abonado renuncia, hasta la medida máxima que permita la ley, a todos los derechos que el Abonado tiene con respecto a tal reclamación y Spectrum no tendrá responsabilidad con respecto a esa reclamación.
El Abonado puede excluir esta Sección, en cuyo caso se aplicará el estatuto normal de limitaciones.
Para la exclusión, el Abonado debe notificárselo a Spectrum por escrito enviándole una carta a la dirección VP and Associate General Counsel, Litigation, Charter Communications, 12405 Powerscourt Drive, St.
Louis, MO 63131, en un plazo de 30 días posteriores a (a) la fecha de entrada en vigencia de la disposición o (b) la fecha en la que el Abonado se suscribe por primera vez a los Servicios.
La notificación por escrito del Abonado debe incluir el nombre, dirección y número de cuenta de Spectrum del Abonado, así como una declaración clara en la que conste que el Abonado no desea que se aplique esta Sección.
Esta sección sobrevivirá a la cancelación de estos Términos generales.
30.
Fuerza mayor: Spectrum no será responsable por cualquier falla en el rendimiento o el equipo de cualquier tipo (incluidos los Equipos de Spectrum) debido a causas más allá de su control, incluyendo, entre otros: casos fortuitos, incendios, inundaciones u otras catástrofes.
cortes de la electricidad.
cualquier ley, orden, regulación, directiva, acción o solicitud por parte del gobierno de los Estados Unidos u otro gobierno, incluyendo gobiernos locales y estatales, que posean o digan poseer jurisdicción sobre Spectrum, o cualquier departamento, agencia, comisión, buró, corporación u otro organismo de alguno o varios de estos gobiernos federales, estatales o locales, o cualquier autoridad civil o militar.
emergencias nacionales.
insurrección.
revueltas, guerras, falta de disponibilidad de derechos de paso o materiales.
o huelgas, cierres patronales, paros u otras dificultades laborales.
31.
Vigencia de los términos.
Además de los términos especificados en estos Términos generales como vigentes luego de la cancelación de estos Términos generales, todas las declaraciones, garantías, indemnizaciones y limitaciones de responsabilidad sobrevivirán a estos Términos generales.
El derecho de Spectrum a comunicarse con el Abonado también sobrevivirá a estos Términos generales a menos que el Abonado opte por la exclusión en la forma descrita en estos Términos generales.
Todas las demás obligaciones del Abonado y de Spectrum en conformidad con estos Términos generales también sobreviven a la cancelación si están relacionadas con el período anterior a la cancelación o, si por sus términos, se esperaría que sobrevivan a dicha cancelación.
32.
Totalidad del acuerdo: Estos Términos generales (incluidas las Condiciones del Servicio incorporadas en el presente por referencia) constituyen el acuerdo integral entre el Abonado y Spectrum.
Ningún tipo de gestión, representación ni garantía declarada por un agente o representante de Spectrum en conexión con la venta, instalación, mantenimiento o desinstalación de los Servicios o el Equipo de Spectrum será vinculante para Spectrum salvo que esté expresamente incluido en el presente.
El Abonado acuerda que, si cualquier parte de estos Términos generales resultara inválida o no aplicable, esa parte se interpretará de acuerdo con la legislación aplicable en la mayor medida posible, y que si se separa o anula, y por lo tanto invalida, las porciones restantes seguirán siendo válidas.
En caso de que Spectrum no pueda aplicar estrictamente alguna de las disposiciones de los Términos generales, no renuncia por ello a ninguna de las disposiciones o derechos.
Ni la línea de conducta entre las partes ni las prácticas comerciales tendrán la capacidad de modificar ninguna de las disposiciones de estos Términos.
<p>Política De Uso Aceptable De Spectrum Internet</p> POLÍTICA DE USO ACEPTABLE DE SPECTRUM INTERNET Para poder proporcionar un servicio al cliente de primera calidad y garantizar la integridad, seguridad y confiabilidad de la Red de Internet de Charter Communications Operating, LLC y sus respectivas afiliadas y subsidiarias que proporcionan servicios ("Spectrum"), Spectrum ha creado esta Política de uso aceptable (AUP).
Esta AUP se aplica junto con los Términos y condiciones del servicio que rigen el uso por parte del Abonado del servicio de Internet de Spectrum y otros relacionados (en conjunto, las "Condiciones del servicio"), la Política de privacidad de Spectrum y la Declaración sobre las prácticas de administración de la red de Spectrum, para especificar las restricciones de uso y los requisitos aplicables a los usuarios del Servicio.
El Abonado reconoce y acepta que la versión actual de la AUP establecida por Spectrum y publicada en el sitio web de Spectrum suplantará todas las versiones anteriores de este documento y que el uso continuo por parte del Abonado del servicio de Internet de Spectrum implica que el Abonado acepta esta política así como sus futuras enmiendas.
Al utilizar este Servicio, el Abonado acepta acatar, y requerir que cada usuario del Servicio acate, las condiciones de esta AUP y las Condiciones del servicio asociadas.
Cualquier usuario que no acepte quedar sujeto a estas condiciones debe cesar de inmediato su uso del Servicio y notificar al departamento de Servicio al Cliente de Spectrum que cancele la cuenta.
1.
Uso.
El Servicio está diseñado para uso personal y familiar (solo uso residencial), dentro de un solo hogar.
El Abonado acepta que solo el Abonado y los miembros autorizados que vivan en el mismo hogar del Abonado son quienes usarán el Servicio.
El Abonado es responsable de cualquier uso indebido del Servicio que ocurra a través de la cuenta del Abonado, ya sea por parte de un miembro del hogar del Abonado o un tercero autorizado o no autorizado.
El Abonado no utilizará, ni permitirá que otras personas utilicen, el Servicio para operar ningún tipo de negocio o iniciativa comercial, incluyendo, a modo enunciativo pero no limitativo, traducción de direcciones IP o recursos similares, con el fin de proporcionar acceso adicional.
El Abonado no revenderá ni redistribuirá (así como no permitirá que otros revendan ni redistribuyan) acceso al Servicio de ningún modo, incluido, a título enunciativo, a través del uso de tecnología inalámbrica.
Spectrum se reserva el derecho, a su entera discreción, de suspender, cancelar o restringir de inmediato el uso del Servicio sin previo aviso si dicho uso viola la AUP o las Condiciones del servicio, es objetable o ilegal, o bien interfiere con los sistemas o la Red de Internet de Spectrum, el servicio de Internet o el uso del Servicio por parte de otras personas.
2.
Actividades prohibidas al utilizar el Sistema, la Red y el Servicio.
Cualquier actividad del uso del Servicio que viole la seguridad o integridad del sistema o la red queda prohibida y puede ser motivo de responsabilidad civil y penal.
Tales violaciones incluyen, sin limitación, lo siguiente: a.
Acceso no autorizado a los datos, a los sistemas o a la redes, o el uso no autorizado de estos, lo que incluye cualquier intento de explorar, analizar o poner a prueba la vulnerabilidad de un sistema o red, o violar la seguridad o las medidas de autenticación sin la autorización expresa del propietario del sistema o de la red.
b.
El monitoreo no autorizado de datos o el tráfico de cualquier red o sistema sin la autorización expresa del propietario de la red.
c.
La interferencia con el servicio de Internet para cualquier usuario, host o red, incluidos, a título enunciativo: bombardeo de correo electrónico, inundación de mensajes o ataques por denegación de servicio.
d.
La falsificación del encabezado de cualquier paquete de información transmitido, e-mail o publicación de Usenet.
e.La modificación o alteración de cualquier hardware, software o configuración proporcionados por Spectrum, incluidos, a título enunciativo: enrutadores, interruptores y archivos de configuración de cable módem.
f.
La reventa u otro modo de redistribución del Servicio.
g.
La interrupción, la degradación u otro tipo de impacto adverso en la red de Spectrum o el equipo informático perteneciente a Spectrum o a otros abonados de Spectrum.
h.
La transmisión de mensajes masivos o comerciales no solicitados, comúnmente conocidos como "correo no deseado".
i.
La adopción o asignación de una dirección IP de Spectrum que no haya sido adjudicada al usuario por Spectrum o su red.
todos los usuarios de Spectrum Internet deben usar el DHCP asignado por el Servicio para adquirir una dirección IP.
j.
Cualquiera de las siguientes actividades realizadas por el Abonado a través de máquinas dedicadas (también conocidas como "máquinas" o "servidores dedicados") o servidores virtuales dedicados (también conocidos como "VDS", "VPS", "máquinas virtuales" y/o "servidores virtuales"): (i) la ejecución de un túnel o proxy hacia un servidor en otro host o (ii) el alojamiento, almacenamiento, proxy o uso de una utilidad de prueba de redes o herramienta de denegación de servicio (DoS/DDoS) en cualquier capacidad.
k.
Debido a que el Servicio solo es para uso residencial, cualquier uso del mismo con fines no residenciales queda prohibido y puede causar una reducción en el servicio, su suspensión o cancelación a entera discreción de Spectrum.
Los fines no residenciales incluyen, a título enunciativo, lo siguiente: l.
La ejecución de cualquier tipo de servidor en el sistema que no sea compatible con el uso personal y residencial.
Esto incluye, a título enunciativo, FTP, IRC, SMTP, POP, HTTP, SOCS, SQUID, NTP, DNS o cualquier otro foro para múltiples usuarios.
m.
Cualquier tipo de distribución de información, software u otros materiales obtenidos a través del servicio o de otro modo que estén protegidos por derechos de autor u otros derechos exclusivos, sin la obtención de cualquier permiso requerido por parte del propietario.
n.
La traducción de direcciones IP o instalaciones similares con el fin de proporcionar acceso adicional.
3.
NUso ilegal o fraudulento.
El Servicio solo puede ser utilizado con fines legales.
El Abonado no utilizará ni permitirá que otros utilicen el servicio de forma que constituya una violación de cualquier ley federal, estatal, local o internacional correspondiente, o de regulaciones.
o que promueva o participe en una actividad ilegal o una conducta que viole o infrinja los derechos de cualquier persona, o que las permita.
Se prohíbe la transmisión o distribución de materiales que violen las leyes o regulaciones pertinentes.
Esto incluye, sin limitación, el material protegido por derechos de autor, marca registrada, secreto comercial u otro derecho de propiedad intelectual utilizado sin la debida autorización, y el material que sea obsceno, ilegal, difamatorio, que constituya una amenaza ilegal o que viole las leyes de control de exportaciones.
Asimismo, no se permite el uso del Servicio para suplantar a una persona o entidad.
4.
Seguridad/Uso indebido de recursos.
El usuario es el único responsable de la seguridad de cualquier dispositivo conectado al Servicio, incluidos los datos almacenados en dicho dispositivo.
Los usuarios deberán tomar todas las medidas necesarias para evitar aquellas acciones que puedan dar como resultado el abuso de un recurso en su red.
Algunos ejemplos de abuso de recursos incluyen, a título enunciativo: servidores abiertos de noticias, servidores SMTP abiertos, enrutadores inalámbricos no seguros y servidores proxy no seguros.
En el caso de que el Abonado esté utilizando un enrutador inalámbrico, Spectrum requiere que cualquier red móvil sea segura y esté codificada.
Las redes móviles abiertas no codificadas quedan estrictamente prohibidas.
Si surgiese alguna dificultad, el Abonado debe abordar el problema en el momento adecuado.
Si no se solucionara el problema después de la correspondiente notificación, esto será considerado como una violación de esta AUP.
5.
Administración de la red.
Spectrum utiliza una gran variedad de herramientas y prácticas razonables para la administración de la red en conformidad con las normas de la industria.
En el caso de que los períodos de congestión requieran dicha administración, Spectrum cuenta con las siguientes herramientas y prácticas (sin limitaciones y según se puedan modificar con el paso del tiempo): (i) la tecnología de Administración de tráfico de abonados (STM) para reducir temporalmente la prioridad de tráfico con el mayor impacto en el momento de máxima congestión.
(ii) filtración de correo no deseado y técnicas de detección.
y (iii) medidas para proteger la seguridad o integridad de su red, sus recursos y sus abonados (por ejemplo, servicios de reputación de IP desde múltiples fuentes para rechazar la retransmisión de correo a IP sospechosas fuera del entorno de Charter, listas de bloqueo de IP en tiempo real para determinar si aceptar o no una conexión a servidores de correo entrante, técnicas de seguridad de puertos, como la codificación y autenticación, y monitoreo de tráfico de servidor a servidor de e-mail).
En ciertos casos, si se emplean estas técnicas, esto puede afectar la velocidad de rendimiento con la cual los abonados pueden enviar y recibir datos, tener un impacto en la capacidad de los usuarios para establecer conexiones de sesión dentro de la red o causar una demora en el tráfico durante los momentos de máxima congestión.
Para obtener más información acerca de las prácticas y políticas de administración de la red de Spectrum, consulte la Declaración sobre las Prácticas de Administración de la Red de Spectrum 6.
Virus.
Los usuarios deben tomar las medidas apropiadas para evitar que sus sistemas se infecten con y/o distribuyan virus informáticos, incluidos, a título enunciativo, gusanos, "troyanos", ataques por denegación de servicio y bots.
Spectrum tomará las medidas apropiadas (según el criterio exclusivo de Spectrum) contra los Usuarios infectados con virus informáticos o gusanos a fin de evitar que se extiendan aún más.
7.
Implementación de medidas.
Spectrum se reserva el derecho a investigar las violaciones de esta AUP, incluidas la recopilación de información del Abonado u otros Usuarios involucrados y la parte denunciante, si la hubiera, y la examinación del material en los servidores y la red de Spectrum.
Spectrum prefiere notificar a los Usuarios acerca de las violaciones de la AUP y de cualquier acción correctiva necesaria, pero si Spectrum, a su entera discreción, determina que un Usuario ha violado la AUP, tomará cualquier medida de respuesta que considere apropiada sin previo aviso.
Dichas medidas incluyen, a título enunciativo: la suspensión temporal del servicio, una reducción de los recursos del servicio y la cancelación del servicio.
Spectrum no se responsabiliza por ninguna acción de respuesta y dichas acciones no son exclusivas.
Spectrum puede tomar cualquier otra medida legal o técnica que considere apropiada.
8.
Exoneración.
Si Spectrum o sus afiliadas no ejecutan alguna disposición de esta Política en cualquier momento dado, esto no deberá ser interpretado como una renuncia a ningún derecho a hacerlo en el futuro.
9.
Revisiones de la Política.
Spectrum se reserva el derecho a actualizar o modificar ocasionalmente esta Política en cualquier momento, con o sin previo aviso.
El uso continuado del Servicio se considerará como el reconocimiento y la aceptación de esta Política.
Es posible que el aviso de las modificaciones de esta Política se publique en el sitio web de Spectrum en www.spectrum.com, en la sección "Condiciones del Servicio/Políticas" o sea enviado por e-mail o a través de correo convencional, y entrará en vigencia inmediatamente al momento de su publicación o envío.
Recomendamos que los Abonados visiten regularmente el sitio web de Spectrum y revisen esta Política para asegurarse de que sus actividades respeten la versión más reciente.
En el caso de que exista un conflicto entre cualquier acuerdo con el abonado y esta Política, las condiciones de esta Política serán las que prevalezcan.
En caso de tener preguntas acerca de esta Política, diríjalas a AUPQuestions@charter.com.
Los Abonados de Charter deben enviar sus quejas por violación a abuse@charter.net.
<p>Acuerdo Del Servicio De Internet Residencial De Spectrum</p> ACUERDO DEL SERVICIO DE INTERNET RESIDENCIAL DE SPECTRUM ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE SERVICIO QUE CUBREN SU USO DEL SERVICIO DE INTERNET DE SPECTRUM INCLUYEN UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE VINCULANTE EN LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES PARA LOS SERVICIOS RESIDENCIALES DE SPECTRUM, QUE INCLUYE UNA RENUNCIA DE ACCIONES Y CLÁUSULAS COLECTIVAS PARA LA EXCLUSIÓN DEL ARBITRAJE.
Charter Communications, Inc.
en representación de sí misma y sus afiliadas y subsidiarias autorizadas para ofrecer los servicios establecidos en el presente ("Spectrum") le ofrecerá a Usted ("Abonado") sus servicios de acceso a Internet (el "Servicio de Internet") de acuerdo con estos términos y condiciones.
Dichos términos y condiciones incorporan e incluyen la Política de uso aceptable ("AUP"), los Términos y condiciones generales para los Servicios residenciales de Spectrum y la Política de privacidad de Spectrum, y asimismo las modificaciones que oportunamente pudieran sufrir (en conjunto, las "Condiciones del servicio"), las que pueden encontrarse en www.spectrum.com, dentro de "Condiciones del servicio/políticas" y "Sus derechos de privacidad".
El uso del servicio de Internet por parte del Abonado se considerará como el reconocimiento de que el Abonado leyó y aceptó los Términos del servicio.
Cualquier usuario que no acepte estar obligado por estos términos debe dejar de usar de inmediato el Servicio de Internet y notificar a Servicio al cliente de Spectrum llamando al 833-267-6095 para dar de baja la cuenta.
Los términos que aparecen con mayúscula inicial pero sin definición, serán definidos en los otros documentos que se detallaron arriba.
Estas Condiciones del servicio constituyen un documento vinculante legalmente.
Spectrum actualiza y modifica con regularidad estas Condiciones del servicio.
El Abonado debe consultar la página www.spectrum.com para asegurarse de estar en cumplimiento con los términos.
1.
Equipo: Para utilizar el Servicio de Internet, el Abonado debe cumplir con los requisitos mínimos de computadora, equipo, red doméstica y sistema, tal como lo especifica Spectrum.
a.
Computadoras: La computadora personal que el Abonado emplee para acceder al Servicio de Internet debe cumplir con los estándares de configuración mínimos.
Consulte los Requisitos de sistema de Spectrum para conocer las especificaciones actuales.
Las normas de configuración mínimas pueden cambiar, y Spectrum hará esfuerzos razonables para dar soporte a las configuraciones aceptables previas.
sin embargo, Spectrum no está obligado a continuar ofreciendo tal soporte.
A fin de operar el Servicio de Internet, Spectrum puede suministrar equipos como módems, portales, enrutadores o tarjetas inalámbricas, sin cargo o mediante el pago de una tarifa única o recurrente.
El Abonado reconoce que tales equipos pueden requerir actualizaciones y/o cambios al software residente en el equipo y que es posible que al Abonado se le exija realizar tales actualizaciones y/o cambios.
No obstante, el Abonado autoriza a Spectrum por medio del presente a realizar actualizaciones y/o cambios in-situ o en forma remota oportunamente según Spectrum lo considere necesario, a exclusivo criterio de Spectrum.
b.
Spectrum no proporcionará asistencia técnica para hardware o para software de terceros, lo que incluye a modo enunciativo pero no limitativo, redes domésticas o sistemas de juegos.
Cualquier pregunta relacionada con el hardware o software de terceros deberá dirigirse al proveedor de dicho producto.
Spectrum no es responsable por el funcionamiento o soporte, mantenimiento o reparación de cualquier equipo, software o servicios que el Abonado elija usar en conexión con el Servicio de Internet.
c.
El Abonado no conectará a la toma de cable módem ningún equipo que no sean los autorizados por Spectrum.
El Abonado entiende que el incumplimiento de esta restricción puede causar daños a la red de Spectrum y someter al Abonado a la responsabilidad por daños y/o procesos penales.
El Abonado no puede alterar, modificar o adulterar el equipo ni el Servicio de Internet, o permitir que cualquier otra persona no autorizada por Spectrum haga lo mismo.
2.
Interfaz de red: Cuando Spectrum instale el Servicio de Internet, el Abonado necesitará una tarjeta de interfaz de red o un adaptador que permita una conexión Ethernet.
Alternativamente, el Abonado puede conectarse a un dispositivo de red residencial (comúnmente denominado enrutador o portal).
3.
Cable módem/Otro equipo de Spectrum: El Abonado puede obtener un cable módem de Spectrum o bien puede comprar y usar un cable módem a un tercero minorista, siempre y cuando ese dispositivo haya sido probado, certificado y aprobado por Spectrum de conformidad con su Política del módem DOCSIS (Spectrum.net/modems), en virtud de la cual se establecen las especificaciones mínimas para cable módems aprobados para el uso con la red, los sistemas y los servicios de Spectrum.
El costo mensual del Servicio de Internet no será reducido ni se hará un descuento si el Abonado elige usar un módem de terceros.
El Abonado debe devolver los cable módems y cualquier otro equipo arrendado de Spectrum al finalizar el período de arrendamiento.
4.
Software: En el momento de la instalación del Servicio de Internet, Spectrum puede ofrecer al Abonado software común de Spectrum o de un tercero (por ejemplo, un navegador o complementos) para permitir y mejorar el Servicio de Internet.
Spectrum no ofrece soporte para software de terceros.
Todos y cada uno de los software que Spectrum proporcione es propiedad de Spectrum y/o sus proveedores y licenciatarios.
Por el presente, Spectrum otorga al Abonado una licencia no exclusiva y no transferible para instalar y usar el software en computadoras, dispositivos y/o sistema(s) del Abonado para uso exclusivo en conexión con el Servicio de Internet.
La licencia del Abonado para usar cualquier software proporcionado por Spectrum y sus proveedores y licenciatarios está supeditada al cumplimiento del Abonado con todos los usos y otras restricciones descritas en estas Condiciones del servicio y en la AUP.
Copiar, duplicar, utilizar técnicas de ingeniería inversa o de cualquier forma modificar, cambiar, adulterar o interferir con cualquier software que Spectrum ofrezca al Abonado constituirá una infracción de material por parte del Abonado.
Al momento de la cancelación o vencimiento de estas Condiciones del servicio o la desconexión del Servicio de Internet del Abonado, esta licencia quedará cancelada y el Abonado acepta destruir todas las copias del software que le fueron entregadas (incluso borrar y eliminar el software del sistema de la computadora del Abonado).
Por el presente, el Abonado declara y garantiza a Spectrum que el Abonado es dueño del software del sistema operativo y de los derechos de uso/licencia asociados para las computadoras que están conectadas a la red de Spectrum.
5.
Seguridad: El Abonado reconoce y acepta que al usar el Servicio de Internet para acceder a Internet o a cualquier otra red o servicio en línea, existen diversos riesgos que pueden permitir a otros usuarios de Internet acceder o usar el equipo del Abonado.
Al utilizar el Servicio de Internet, el Abonado tiene la responsabilidad de tomar y debe tomar todas las medidas de seguridad adecuadas.
"El Abonado asume la responsabilidad exclusiva del equipo del Abonado utilizado en conjunto con el Servicio de Internet, además de instalar y configurar un "firewall" o medidas de seguridad para usar con el Servicio de Internet a fin de prevenir daños de virus, malware o cualquier otro elemento malicioso similar y para evitar el acceso no autorizado al Servicio de Internet.
el Abonado, no Spectrum, será exclusivamente responsable de cualquier manera de la eficacia de estas tecnologías de bloqueo y filtros.
Spectrum no garantiza que otras personas no podrán acceder a la(s) computadora(s) y/o datos del Abonado incluso si el Abonado utiliza tecnologías de bloqueo y filtro, como tampoco garantiza que los datos o archivos estarán libres de virus de computadora u otros componentes dañinos.
Spectrum no tiene responsabilidad ni se hace responsable por las protecciones que el Abonado utilice ni por los daños que puedan surgir como consecuencia del acceso a Internet.
El Abonado no permitirá ni habilitará uso alguno de la cuenta o contraseñas de la cuenta del Abonado a ninguna persona que no sea miembro de la familia del Abonado.
El Abonado es responsable de cualquier abuso del Servicio de Internet que ocurra a través de la cuenta del Abonado, ya sea un miembro de la familia del Suscritor o un tercero no autorizado.
6.
Cookies: El Abonado puede acceder a su cuenta de e-mail de Spectrum en el portal del cliente que corresponda, o usando la aplicación de software del usuario (por ejemplo, Outlook, Outlook Express, Incredimail y Apple Mail).
Cuando acceda a su e-mail a través de www.spectrum.net, el Abonado debe tener su navegador configurado para aceptar cookies.
www.spectrum.net le notificará al usuario si su navegador no está configurado para aceptar cookies.
7.
Monitorización de servicios y privacidad de Internet: Spectrum se toma en serio la protección de la privacidad de nuestros Abonados.
Spectrum no está obligado a monitorear el contenido.
sin embargo, el Abonado acepta que Spectrum tiene derecho a monitorear el Servicio de Internet (incluso, entre otros, el contenido y el equipo del Abonado, ya que ocasionalmente puede afectar el Servicio de Internet) de acuerdo con estas Condiciones del servicio, la AUP y la Política de privacidad de Spectrum.
En cuanto al contenido en los servidores de Spectrum, Spectrum se reserva el derecho en todo momento y sin previo aviso de eliminar, restringir el acceso a o directamente prohibirlo y monitorear, revisar, retener y/o divulgar cualquier contenido u otra información que Spectrum tenga sobre o relacionada con el Abonado, el uso del Servicio de Internet del Abonado o según sea necesario para satisfacer cualquier ley aplicable o preservar la seguridad del Sistema o la información de los Abonados de Spectrum.
Para obtener más información sobre el enfoque de Spectrum en cuanto a la privacidad del Abonado, consulte la Política de Privacidad del Abonado Residencial de Spectrum.
8.
Violación de derechos: El Abonado no utilizará el Servicio de Internet, ni permitirá que otros lo utilicen, para enviar, recibir o de cualquier otra forma usar información que infrinja patentes, marcas registradas, derechos de autor, secretos comerciales o derechos de propiedad de cualquier persona o entidad.
Esto incluye, aunque no exclusivamente, la digitalización de música, películas, fotografías u otros materiales o software protegidos por derechos de autor.
El Abonado debe obtener la autorización adecuada de esa otra persona o entidad antes de enviar, recibir o usar dichos materiales.
El Abonado declara y garantiza que el Abonado es y será el autor y el dueño de los derechos de autor y/o el licenciante autorizado con respecto a cualquier contenido alojado, y asimismo, el Abonado declara y garantiza que no alojó contenidos que violen o que violarán la marca registrada, los derechos de autor, el nombre de dominio o los derechos de propiedad intelectual de terceros.
Spectrum no asume ninguna responsabilidad y el Abonado asume todos los riesgos con respecto a la determinación de si el material es o no de dominio público o puede usarse para tales fines.
Spectrum está registrada al amparo de la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (DMCA) de 1998.
Conforme a la DMCA, los dueños de derechos de autor tienen el derecho de notificar a Spectrum si consideran que un cliente de Spectrum violó la(s) obra(s) del dueño de los derechos de autor.
Si Spectrum recibe una notificación de un dueño de derechos de autor alegando que un Abonado violó derechos de autor, Spectrum notificará al Abonado sobre la supuesta violación.
Es posible que Spectrum determine que el Abonado es un violador de derechos de autor reincidente si Spectrum descubre que el Abonado participó en la violación de derechos de autor en línea en más de una ocasión.
Spectrum se reserva el derecho de suspender o cancelar las cuentas de los violadores de derechos de autor reincidentes.
9.
Término: El Servicio de Internet de Spectrum continuará hasta su cancelación por parte del Abonado, que se implementará previo aviso, o por parte de Spectrum por infracción (que incluye la falta de pago) de estas Condiciones del servicio infracción de la AUP.
Spectrum no será responsable de la devolución de los datos almacenados en los servidores de Spectrum, tales como los alojados en servidores web y de e-mail si la cuenta del Abonado es suspendida o cancelada.
10.
Descargo de responsabilidad de garantías y limitación de responsabilidad.
a.
Ausencia de garantía: El Abonado acepta que utiliza el Servicio de Internet y cualquier otro software y equipo de Spectrum por su cuenta y riesgo.
El Servicio de Internet y el equipo de Spectrum se proporcionan "tal y como están", y si corresponde, sin garantías de ninguna índole incluso, entre otras, garantías de título, no violación, idoneidad para un fin determinado y comerciabilidad.
Spectrum no garantiza el uso ininterrumpido del Servicio de Internet.
Spectrum no garantiza que el Servicio de Internet esté libre de errores o libre de virus, gusanos, correo no deseado, publicidad emergente, spyware, adware, prohibición de ataques al servicio u otros componentes dañinos, incluso si se implementaron medidas paliativas.
Spectrum no garantiza que los datos o archivos que el Abonado envía o reciba a través del Servicio de Internet se transmitirán en forma íntegra, dentro de un plazo razonable o que estarán libres de acceso no autorizado por otras personas o que otros usuarios no podrán acceder a la computadora del Abonado.
Esto incluye, entre otros, incidentes de archivos compartidos, impresión compartida o el uso de otros medios que permitan a los usuarios de Internet obtener acceso al equipo del Abonado o monitorear la actividad y conducta del Abonado mientras utiliza el Servicio de Internet.
b.
Software contra el correo no deseado: El Abonado reconoce y entiende que Spectrum utiliza software contra el correo no deseado y que dicha tecnología de seguridad es una función del Servicio de Internet que puede bloquear correo electrónico entrante y saliente.
Spectrum no garantiza que dicha función bloqueará todo correo no deseado ni que todo correo que sea bloqueado constituya correo no deseado.
En concordancia con otras declaraciones establecidas en esta sección, Spectrum no garantiza que dicha función estará libre de errores.
c.
Software de seguridad: Además, a su exclusivo criterio, Spectrum pondrá a disposición del Abonado un software de seguridad, tal como software antivirus, software de firewall, software para el bloqueo de publicidad "emergente", software de control parental y software antispyware o antiadware para que el Abonado utilice en su computadora en conjunto con el Servicio de Internet.
Cualquier software de seguridad proporcionado por Spectrum al Abonado es únicamente para ofrecer un mínimo nivel de protección al/los sistema(s) de la computadora del Abonado.
El Abonado entiende y acepta que Spectrum y sus proveedores externos de tales software de seguridad no garantizan su exactitud, eficacia y rendimiento.
El Abonado entiende y acepta que Spectrum y sus proveedores externos no son responsables de los daños en los sistemas de la computadora del Abonado o la información almacenada que pueda resultar a partir del software de seguridad o de la falla en su funcionamiento.
d.
Sitios de terceros: Cuando el Abonado usa el Servicio de Internet y/o accede a los sitios web de Spectrum, el Abonado puede encontrar enlaces que le permitan visitar sitios web operados por terceros o de propiedad de estos ("Sitio(s) web de terceros").
Spectrum ofrece estos enlaces para su conveniencia y no están bajo control de ni son propiedad de Spectrum.
La presencia de un enlace a un Sitio web de terceros no constituye el apoyo de Spectrum del Sitio web de terceros, un reconocimiento de cualquier afiliación con sus operadores o propietarios, o una garantía de cualquier tipo con respecto a cualquier información u oferta en el Sitio web de terceros.
El uso del Abonado de cualquier sitio de terceros está regido por acuerdos legales diversos y por políticas publicadas en ese sitio web.
e.
Ancho de Banda.
(i.) El Abonado entiende y acepta que Spectrum no garantiza que cualquier cantidad particular de ancho de banda en la red de Spectrum o que cualquier velocidad o rendimiento de la conexión del Abonado a la red de Spectrum estará disponible para el Abonado.
El Abonado entiende y acepta que la velocidad que ofrece el Servicio de Internet en el sitio del Abonado variará según un número de factores, incluso los sistemas de la computadora y los equipos asociados (por ejemplo, enrutadores/puntos de acceso Wi-Fi, etc., obtenidos por el Abonado), el tráfico de Internet y otros factores tales como las limitaciones en la capacidad del sistema, acciones gubernamentales, las actividades que están más allá del control de Spectrum y las fallas, modificaciones, actualizaciones y reparaciones del sistema.
El Abonado comprende que las conexiones inalámbricas del Abonado y el uso que le da a los enrutadores inalámbricos pueden estar sujetos a mayores fluctuaciones de velocidad, latencia y pueden verse afectados en forma adversa por interferencia, congestión, distancia y otros factores externos.
Para más información, visite http://spectrum.net/wiredvswifi [Artículo a publicarse].
(ii.) El Abonado comprende que Spectrum puede usar diferentes herramientas y técnicas para gestionar en forma eficiente su red y para asegurar el cumplimiento de la AUP de Spectrum.
Para obtener detalles adicionales, el Abonado debe tomar como referencia la AUP de Spectrum.
(iii.) El Abonado además comprende y acepta que, para distribuir el ancho de banda entre todos los usuarios, Spectrum puede emplear tecnología de gestión del tráfico razonable tal como se identifica en las AUP de Spectrum y la Declaración de divulgación de Internet de Spectrum.
(iv.) Las únicas y exclusivas compensaciones del Abonado al amparo de estas Condiciones del servicio son las que se establecen aquí.
Como algunos estados no permiten las garantías implícitas de exclusión o limitación, algunas de las exclusiones arriba no se aplican al Abonado.
11.
Limitación de responsabilidad/Compensación exclusiva: La responsabilidad completa de Spectrum y la compensación exclusiva del Abonado con respecto al uso del Servicio de Internet o de su software y equipo, o cualquier infracción por parte de Spectrum de cualquier obligación que pueda tener Spectrum al amparo de estas Condiciones del servicio, será la capacidad del Abonado para cancelar el servicio de Internet o para conseguir la sustitución o reparación de cualquier software o equipo defectuoso proporcionado por parte de Spectrum al Abonado.
Además, Spectrum no será responsable de los daños por fallas en el suministro o la degradación o interrupción de cualquier servicio, de la pérdida de datos o contenido, el robo de identidad, la destrucción de cualquier TV, monitor o pantalla, el desgaste del monitor o pantalla, los píxeles trabados, la doble imagen y los daños en los archivos o el software sin importar la causa.
Spectrum no será responsable de los daños a la propiedad o de las lesiones a cualquier persona que surjan de la instalación, el mantenimiento o la eliminación del equipo, el software, el cableado o la provisión del Servicio de Internet.
12.Desactivación del buzón de correo: El Abonado acepta que Spectrum es propietario de todos y de cada uno de los buzones de correo asociados con el Servicio de Internet y puede reclamar dichos buzones de correo en cualquier momento y por cualquier razón.
Spectrum también puede limitar la cantidad de nuevas direcciones de e-mail disponibles por cuenta.
Spectrum también puede limitar la cantidad de e-mails que se pueden enviar en un plazo específico de tiempo y, si el Abonado no ingresa a una bandeja de entrada de Spectrum durante un período prolongado, Spectrum puede bloquear la bandeja de entrada e impedir que la bandeja de entrada reciba nuevos mensajes de e-mail.
Siempre y cuando el Abonado continúe suscrito al Servicio de Internet de Spectrum, los contenidos que están en la bandeja de entrada bloqueada no se eliminarán.
El Abonado entiende que al momento de la desconexión del Servicio de Internet de Spectrum, Spectrum suspenderá la cuenta y eliminará los contenidos de la bandeja de entrada, si los hubiera, en ese momento.
13.
Almacenamiento de correo: En ningún caso Spectrum será responsable de mantener ni Spectrum garantiza el almacenamiento de, dicho correo electrónico durante ningún período de tiempo.
Además, Spectrum se reserva el derecho de hacer cumplir los límites de almacenamiento de e-mail.
14.
Seguridad y gestión de la red: El Abonado acepta que Spectrum pueda bloquear el tráfico hacia y desde cualquier fuente, incluyendo a modo enunciativo pero no limitativo, la eliminación de cualquier correo electrónico que sea necesario para mantener segura la red y/o eliminar correo no deseado.
Spectrum puede tomar otras medidas, a su exclusivo criterio, para administrar o proteger su red o para beneficiar a la mayor cantidad de sus abonados según se describe en la AUP de Spectrum.
Spectrum puede tomar estas acciones, con o sin aviso, en situaciones en las que Spectrum considera, a su exclusivo criterio que el Abonado puede dañar la red de Spectrum o afectar el rendimiento del Servicio de Internet para otros usuarios o en las que el Abonado transmite o de alguna otra manera está conectado con lo que Spectrum considera a su exclusivo criterio correo basura.
El Abonado acepta que Spectrum tiene derecho a reclamar por daños si el Abonado transmite o de alguna otra manera está conectado con correo no deseado.
El Abonado acepta que Spectrum tiene derecho a reclamar daños y perjuicios reales.
sin embargo, si los daños reales no se pueden calcular razonablemente, el Abonado acepta pagar a Spectrum daños y perjuicios por una suma líquida y determinada de cinco dólares ($5.00 USD) por cada correo no deseado transmitido desde o de otra manera conectado con la cuenta del Abonado.
15.
Términos adicionales para Spectrum Wi-Fi: El servicio Spectrum Wi-Fi mediante el enrutador inalámbrico provisto por Spectrum ("Enrutador de Spectrum") es un servicio que está disponible para ciertos abonados que ofrece acceso inalámbrico al Servicio de Internet de Spectrum dentro de la residencia del Abonado ("Red residencial"), por el cual se le puede cobrar un cargo correspondiente con las prácticas corrientes de Spectrum.
El enrutador administrado por Spectrum viene programado con ciertas configuraciones por defecto y configuraciones para la Red residencial.
El Abonado puede modificar las configuraciones por defecto y los ajustes en el enrutador administrado por Spectrum, aunque Spectrum recomiende mantener las configuraciones por defecto.
Spectrum no garantiza la seguridad del enrutador administrado por Spectrum ni la conexión del Abonado al Servicio de Internet a través de la Red residencial.
El servicio Spectrum Wi-Fi al que se accede más allá de la Red residencial puede estar sujeto a términos y condiciones adicionales impuestos por el proveedor externo respectivo a cuya red acceda el Abonado.
Spectrum no es responsable por la velocidad o el desempeño del Servicio de Internet en la medida en que el Abonado acceda a la red de un tercero.
El Abonado entiende y acepta que es exclusivamente responsable de la seguridad de su Red residencial y debe habilitar y usar la codificación a fin de acceder a las aplicaciones que ofrece Spectrum.
Spectrum se reserva el derecho de preconfigurar el enrutador administrado por Spectrum para distribuir un punto de acceso inalámbrico a Internet (es decir, una zona activa Spectrum Wi-Fi) por separado de la Red residencial.
Cualquier uso del ancho de banda de dicho punto de acceso inalámbrico por parte de terceros no se considerará como que el Abonado la utilizó para finalidad alguna.
El Abonado tendrá derecho a deshabilitar dicha zona activa Spectrum Wi-Fi y no será responsable de la seguridad de la zona activa Wi-Fi.
El enrutador administrado por Spectrum recopilará y conservará cierta información con respecto al acceso a y el uso de la Red residencial, cuya información incluirá, entre otros, identificadores de dispositivos, nombre del dispositivo, tipo de dispositivo, aplicaciones y protocolos, conexiones y flujos de tráfico.
Spectrum usará tal información para ofrecer el Servicio de Internet y el soporte, además del análisis del negocio interno de Spectrum con respecto al uso del Servicio de Internet.
El Abonado reconoce y acepta que Spectrum tendrá acceso al nombre y contraseña de la red asociados con el enrutador administrado por Spectrum a fin de ofrecer servicios de soporte y diagnóstico.
Spectrum se reserva el derecho de modificar el nombre y la contraseña de la red del enrutador administrado por Spectrum a fin de salvaguardar la seguridad de Internet, la seguridad y la privacidad de la información del Abonado, según lo requiera la ley, y/o por otras causas buenas para ofrecer, actualizar y mantener el Servicio de Internet y proteger a la red, a otros usuarios de Internet y a nuestros abonados.
El Abonado reconoce que el enrutador administrado por Spectrum es un equipo de Spectrum.
16.
Responsabilidades y garantías generales del Abonado: Cuando el Abonado complete el registro del Servicio de Internet, el Abonado debe establecer una identidad seleccionando un nombre de usuario y una contraseña que el Abonado usará para acceder al Servicio de Internet.
El Abonado es responsable de mantener la confidencialidad de su nombre de usuario y la contraseña.
El Abonado acepta que es responsable de cualquier persona que utilice su computadora, la contraseña o el nombre o nombre de usuario en conexión con el Servicio de Internet y de garantizar que cualquier persona que use el Servicio de Internet a través de la computadora del Abonado o que acceda al Servicio de Internet lo hará de acuerdo con las Condiciones del servicio y la AUP.
El Abonado acepta que tomará todas las medidas razonables necesarias para garantizar que el Servicio de Internet no sea utilizado por otra persona sin el consentimiento del Abonado.
17.
El Abonado será responsable de conseguir e instalar parches, todo tipo de software antivirus y firewall / hardware, además de parches para el sistema operativo, actualizaciones o complementos que sean necesarios para (i) la protección y la funcionalidad máxima de la computadora del Abonado y el equipo relacionado y (ii) la protección de la red de Spectrum y otros abonados.
A los fines de aclarar, Spectrum renuncia por medio del presente a todo tipo de responsabilidad por los daños y perjuicios que puedan surgir del incumplimiento del Abonado en conseguir o instalar el software y/o hardware de seguridad anteriormente mencionado.
18.
Enmienda: Spectrum puede, a su exclusivo criterio, cambiar, modificar, agregar o eliminar partes de estas Condiciones del servicio en cualquier momento.
Spectrum puede notificar al Abonado sobre cualquiera de tales cambios al publicar la notificación de esos cambios en el sitio web de Spectrum en www.spectrum.com según las "Condiciones del servicio/Políticas" o al enviar la notificación a través de correo electrónico o correo postal de EE.
UU.
El uso continuo del Servicio de Internet por parte del Abonado después de la notificación de dicho cambio, modificación o enmienda será considerado como la aceptación del Abonado de tales modificaciones.
Si el Abonado no acepta ninguna modificación de estas Condiciones del servicio, el Abonado debe dejar de usar el Servicio de Internet de inmediato y notificar a Spectrum que el Abonado cancela el Servicio de Internet.
Además, estas Condiciones del servicio están sujetas a cambios de conformidad con la ley aplicable.
19.
Totalidad del acuerdo: Las Condiciones del servicio se publicarán en www.spectrum.com, bajo el nombre de "Condiciones del servicio/Políticas", y son los únicos términos y condiciones que rigen el Servicio de Internet.
Ningún convenio, representación o garantía ofrecidos por un agente o representante de Spectrum en relación con la venta, la instalación, el mantenimiento o la eliminación del Servicio de Internet modificará o enmendará estas Condiciones del servicio.
<p>ACUERDO DE SERVICIOS RESIDENCIALES DE CABLE SPECTRUM</p> ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE SERVICIO QUE RIGEN EL USO QUE USTED HACE DEL SERVICIO DE INTERNET DE SPECTRUM CONTIENEN UNA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE VINCULANTE EN LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES PARA LOS SERVICIOS RESIDENCIALES DE SPECTRUM, LA CUAL INCLUYE UNA RENUNCIA A LAS DEMANDAS COLECTIVAS Y DISPOSICIONES PARA EXCLUIRSE DEL ARBITRAJE.
Charter Communications, Inc.
en representación de sí misma y sus afiliadas y subsidiarias autorizadas para ofrecer los servicios establecidos en el presente ("Spectrum") le ofrecerá a usted ("Abonado") sus servicios de TV por cable (el "Servicio de cable") de acuerdo con estos términos y condiciones.
Dichos términos y condiciones incorporan e incluyen los Términos y condiciones generales de servicio y la Política de privacidad de Spectrum Communications, conforme sean modificados periódicamente (en conjunto, las "Condiciones del servicio").
El uso del Servicio de cable por parte del Abonado se considerará una confirmación de que el Abonado ha leído y aceptado las Condiciones del servicio.
Cualquier usuario que no acepte estar obligado por estos términos debe dejar de usar de inmediato el Servicio de cable de Spectrum y notificar a Servicio al cliente al 888-438-2427 para cancelar la cuenta.
Los términos que aparecen con mayúscula inicial pero sin definición, serán definidos en los otros documentos que se detallaron arriba.
Las Condiciones del servicio constituyen un documento legal vinculante.
Spectrum actualiza y modifica con regularidad estas Condiciones del servicio.
El Abonado debe consultar el sitio web de Spectrum, www.spectrum.com, para asegurarse de estar en cumplimiento con los términos.
1.
Interrupción del Servicio de Cable: En ningún caso Spectrum será responsable por ningún tipo de falla o interrupción en las transmisiones de la programación o el Servicio de Cable que sean resultado, en parte o en su totalidad, de circunstancias fuera del control razonable de Spectrum (las que incluyen, entre otras, toda interrupción o degradación del Servicio de Cable que surja por la interferencia, modificación o manipulación del Servicio de Cable o la conexión del receptor digital por parte del Abonado).
Sujetos a los requisitos de las leyes vigentes, es posible que se otorgue un crédito por interrupciones elegibles.
2.
Copia, Reproducción y Distribución de Programas: el Abonado acepta que el mismo usará los programas, el Servicio de cable y otros servicios prestados por Spectrum únicamente para su uso personal no comercial y que no copiará dichos programas, reproducirá ni distribuirá de ninguna manera dichos programas, el Servicio de cable y otros servicios salvo conforme a las leyes vigentes.
3.
Derechos Adicionales de Spectrum: a.
Spectrum no tiene ningún tipo de obligación de controlar el contenido ni los servicios a los que se pueda acceder mediante el sistema de cable o el receptor digital de Spectrum.
no obstante, el Abonado reconoce y acepta que Spectrum tiene derecho a controlar periódicamente el contenido y a divulgar cualquier información según sea necesario para cumplir con cualquier ley o regulación, para operar correctamente sus servicios de programación e información de datos o para protegerse o proteger a sus Abonados.
b.
Charter tendrá el derecho de determinar, a su entera discreción, lo que constituye un uso "inapropiado" o "uso comercial" de los sistemas, equipos o Servicio de Cable de Spectrum.
4.
Plazo: el Servicio de Cable de Spectrum continuará hasta su cancelación por parte del Abonado, que se implementará previo aviso, o por parte de Spectrum por incumplimiento (incluso por falta de pago) de este Acuerdo o por cancelación por parte de Spectrum conforme a los Términos y Condiciones Generales de Servicio.
5.
Funciones, Funcionalidad y Herramientas Adicionales: toda función, funcionalidad y herramienta adicional del servicio que Spectrum ofrezca pueden además estar sujetas a condiciones específicas de uso y sujetas a cargos, cambios o eliminación en cualquier momento por parte de Spectrum.
6.
Aplicación Spectrum TV: a.
Descargue y/o use la aplicación Spectrum TV para acceder y usar el servicio de cable y cualquier otro servicio sujeto a los siguientes términos y condiciones adicionales que acepta (en otras palabras, se vincula legalmente) al descargar la aplicación Spectrum TV, que incluyen lo siguiente: • Debe ser suscriptor de Spectrum y no registrar deuda.
• Solo podrá usar la aplicación Spectrum TV para uso personal, no comercial, restringido a la visualización en privado por usted y sus invitados (específicamente excluyendo presentaciones públicas, por ej.: en el salón de un hospedaje, y cualquier presentación en hospedajes públicos u otros establecimientos comerciales, por ej.: un bar o un restaurante, aún cuando no se aplique un cargo).
• No debe compartir su acceso a la aplicación Spectrum TV con terceros, salvo los miembros de su hogar y sus invitados.
y • Debe asegurar su red móvil residencial (por ej.: protección con contraseña).
• Usará la descarga solo para usar la aplicación Spectrum TV en un dispositivo de su propiedad y control.
• No puede examinar o manipular el código de software subyacente en la aplicación Spectrum TV y no tiene ningún derecho sobre ese código.
b.
Nosotros podemos, en cualquier momento sin aviso previo, modificar o interrumpir la operación de la aplicación Spectrum TV en todo o en parte, sus contenidos, tarifas o cargos relacionados necesarios para usar la aplicación Spectrum TV.
además podemos ofrecer oportunidades especiales para algunos o todos los usuarios de la aplicación Spectrum TV, de acuerdo con la ley aplicable.
c.
Puede usar la aplicación Spectrum TV solo para solicitar y ver el contenido que nosotros proporcionamos para este propósito y al que puede acceder ("contenido de STVA") y no podrá eludir o de algún otro modo interferir con la autenticación o las restricciones de acceso que hemos implementado respecto de la aplicación Spectrum TV o el contenido de STVA.
No puede copiar, representar públicamente o retransmitir el contenido de STVA.
d.
Sin limitaciones, las siguientes restricciones también se aplican a su uso de la aplicación SPECTRUM TV: 1.
Usted no distribuirá o pondrá la aplicación Spectrum TV a disposición en la red donde podrá ser usada por personas no autorizadas.
tampoco descargará o distribuirá de modo alguno a ningún dispositivo sin nuestro conocimiento o autorización.
2.
Usted no: (i) publicará, exhibirá, divulgará, rentará, alquilará, modificará, prestará, distribuirá o creará obras derivadas en base a la aplicación Spectrum TV, ni alguna de sus partes.
(ii) utilizará técnicas de ingeniería inversa, decompilará, traducirá, adaptará, desensamblará o de algún otro modo reducirá la aplicación Spectrum TV a un formato legible para el ser humano.
(iii) intentará crear el código fuente del código de objeto de la aplicación Spectrum TV.
(iv) transmitirá la aplicación Spectrum TV a través de red alguna o entre dispositivos no autorizados.
(v) hacer o convertir en un producto independiente cualquier software de terceros contenido en la aplicación Spectrum TV .
realizará acción alguna que pueda infringir la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de Spectrum, sus afiliadas o tercero alguno.
o (vii) sublicenciará, rentará, alquilará o cederá la aplicación Spectrum TV.
Puede transferirla aplicación Spectrum TV a otros dispositivos de su propiedad o licencia o que tenga bajo su control legal mientras solo la use en dispositivos autorizados por nosotros.
3.
No retirará avisos, marcas o etiquetas de propiedad en la aplicación Spectrum TV.
4.
No exportará, importará o volverá a exportar la aplicación Spectrum TV en infracción a cualquier ley, regla o norma aplicable de cualquier jurisdicción.
5.
Solo usará la aplicación Spectrum TV de manera de cumplir con todas las leyes correspondientes en las jurisdicciones en las que use la aplicación Spectrum TV, incluyendo, entre otras, restricciones aplicables acerca de los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual.
6.
No usará la aplicación Spectrum TV con la intención de eludir, o junto con algún dispositivo, programa o servicio diseñado para eludir, las medidas tecnológicas empleadas para controlar el acceso, el uso o los derechos en el contenido de un archivo, servicio u otra obra protegida por las leyes de derechos de autor de cualquier jurisdicción.
7.
Usted es el único responsable de asegurar la conectividad/el acceso WiFi a tu servicio de internet por medio de una contraseña u otros medios confiables.
Como tal, usted es el único responsable de realizar cualquier conducta para acceder a nuestros servicios de Internet (incluyendo, entre otros, la aplicación Spectrum TV) por cualquier parte, aun cuando dicho acceso haya sido iniciado o no por parte de un miembro de su hogar, un usuario autorizado por usted u otra persona a través de acceso/conectividad WiFi, y cualquier pérdida, daño o responsabilidad que surja de allí.
e.
Spectrum no estará obligado a brindar el mantenimiento o servicios de ayuda respecto de la aplicación Spectrum TV o el contenido de STVA.
f.
Mejora en la experiencia del cliente: al descargar, instalar y utilizar la aplicación Spectrum TV, usted comprende y acepta que nosotros reunamos información que nos permita mejorar la calidad de nuestros productos y servicios, y así la experiencia del cliente.
Con esa selección usted, concretamente, da su consentimiento a que reunamos esa información a través del uso de software adicional, que se descarga a su dispositivo en de la aplicación Spectrum TV.
Este software adicional capta lo siguiente en relación con su uso de la aplicación de Spectrum TV y otras aplicaciones en su dispositivo: 1.
Uso de datos e historial de las aplicaciones que ejecuta 2.
Identidad (identificación del fabricante y/o de la red) de su dispositivo (que estén a su disposición) 3.
Si los servicios de ubicación están habilitados en su dispositivo, la aplicación nos proporcionará la ubicación aproximada o precisa de su dispositivo (que esté a su disposición).
almacenamos los datos de ubicación en forma agregada para ser usados en la planificación de la red y la mejora del rendimiento.Si no desea que la aplicación registre su ubicación, usted puede inhabilitar los servicios de ubicación de su dispositivo móvil (que afecta a todas las aplicaciones), puede inhabilitar los servicios de ubicación de la aplicación Spectrum TV de su dispositivo si la ubicación inhabilitada para una aplicación determinada se habilita a través del sistema operativo de su dispositivo o desinstale la aplicación Spectrum TV.
4.
La información de la red celular y de Wi-Fi, tal como su operador móvil, ISP y la dirección IP 5.
Los datos usados en Wi-Fi, en la red celular y la información de rendimiento de la red respectiva, tal como la velocidad, latencia y fuerza de la señal.
g.
Nombre de usuario y contraseña: si aún no tiene un nombre de usuario y contraseña de Spectrum, deberá registrarse para obtener una cuenta de usuario de Spectrum en www.charter.net/login.
Nos reservamos el derecho a rechazar cualquier nombre de usuario o contraseña que usted solicite a nuestra sola discreción.
Usted es responsable de mantener la confidencialidad de cualquier nombre de usuario o contraseña que le brindemos y usted acepta no transferir dicha contraseña o nombre de usuario, o arrendar o de otra manera transferir su derecho a usar o acceder a la aplicación SPECTRUM TV, a ningún tercero.
Usted acepta notificarnos de inmediato sobre cualquier uso no autorizado de su nombre de usuario y contraseña o de cualquier otra infracción en la seguridad en relación con su cuenta, su nombre de usuario o la aplicación Spectrum TV.
Si alguien accede a esta información (no a través nuestro), podemos asumir que usted autorizó a dicha persona a usar la información.
h.
Suspensión o cancelación de los derechos: Nosotros podemos suspender, restringir o cancelar su acceso o uso de la aplicación Spectrum TV en cualquier momento y por cualquier motivo (incluso si nosotros creemos que ha violado o actuado en forma contraria a la carta o espíritu de alguna de las Condiciones del Servicio, o si creemos que un tercero ha accedido a su nombre de usuario, contraseña o red doméstica de Spectrum).
Los derechos que se le otorgan a usted para el uso de la aplicación Spectrum TV y el contenido de STVA se cancelarán de inmediato al vencimiento o cancelación de las Condiciones del Servicio o al detectarse alguna violación de su parte de alguno de las Condiciones del Servicio.
Nos reservamos el derecho a tomar cualquier medida que consideremos necesaria o apropiada para hacer valer y/o verificar su cumplimiento de estas Condiciones del Servicio.
i.
SPECTRUM POR EL PRESENTE SE EXIME DE CUALQUIER Y TODA GARANTIZA EN RELACIÓN CON LA APLICACIÓN SPECTRUM TV, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS DE TÍTULO, ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO EN PARTICULAR, POSIBILIDAD DE COMERCIALIZACIÓN Y NO VIOLACIÓN.
NO SERÁ RESPONSABLE POR OTRAS RECLAMACIONES, PÉRDIDAS, RESPONSABILIDADES, DAÑOS, COSTOS O GASTOS RELACIONADOS CON ALGUNA FALLA DE LA APLICACIÓN SPECTRUM TV PARA DAR CUMPLIMIENTO A GARANTÍA ALGUNA.
EN CASO DE REGISTRARSE RECLAMACIONES DE SU PARTE O DE ALGÚN TERCERO RELACIONADO CON LA APLICACIÓN SPECTRUM TV, O POR SU POSESIÓN O USO DE LA APLICACIÓN SPECTRUM TV, USTED ACEPTA QUE SPECTRUM Y EL FABRICANTE DE SU DISPOSITIVO SERÁN RESPONSABLES DE LA INVESTIGACIÓN, DEFENSA, LIQUIDACIÓN O DESCARGO DE ESAS RECLAMACIONES, INCLUYENDO (I) LAS RECLAMACIONES DE RESPONSABILIDAD DEL PRODUCTO.
(II) TODA RECLAMACIÓN DE QUE LA APLICACIÓN SPECTRUM TV NO CUMPLA CON LOS REQUISITOS LEGALES O REGULATORIOS APLICABLES.
(III) LAS RECLAMACIONES QUE SURJAN EN VIRTUD DE LA LEGISLACIÓN DE PROTECCIÓN AL CONSUMIDOR O SIMILAR.
Y (IV) LAS RECLAMACIONES SOBRE LA PROPIEDAD INTELECTUAL.
j.
Al acceder, descargar o usar la aplicación SPECTRUM TV, usted representa y garantiza que no estar en un país sujeto a embargo por el gobierno de EE.
UU., o que haya sido designado por el gobierno de EE.
UU.
como un país "que apoya el terrorismo" y que usted no está en ninguna lista de participantes prohibidos o restringidos del gobierno de EE.
UU.
k.
Si un tribunal o una organización similar determina que una parte de estas Condiciones del Servicio no es válida o aplicable, las demás Condiciones del Servicio permanecerán en vigencia, y la parte no válida o inaplicable se interpretará tan estrictamente como sea posible (de acuerdo con la ley de su región) con el fin de reflejar la intención del original.
No puede transferir o asignar a otra persona, excepto sea con nuestro consentimiento, (es decir, no puede hacer que otra persona sea legalmente responsable de) los derechos otorgados o su obligación de cumplir con estas Condiciones del Servicio.
l.
Esos Términos y Condiciones no tienen la intención de beneficiar (en otras palabras, crear algún derecho u obligación) a otra persona que no sea usted y nosotros.
Al aceptar usted estos términos, tendremos el derecho (y lo habremos aceptado) de hacer cumplir estos términos ante usted como beneficiario de estos Términos y Condiciones.
7.
Programación: a.
Sin perjuicio de las estipulaciones contrarias contempladas en el presente, el Servicio de cable, que incluye, entre otros, a toda la programación, servicios de programas, paquetes de programas, cantidad de canales, asignación de canales, canales de teledifusión, servicios interactivos, ofertas de datos y otros servicios están sujetos a cambios conforme a las leyes vigentes.
El Abonado reconoce y acepta que no tiene derecho de recibir, y que Spectrum no está obligado a proporcionar, ningún servicio de programación o canal particular como parte del Servicio de cable y que el Abonado no está celebrando este acuerdo ni comprando el Servicio de cable en base a una expectativa o promesa (explícita o implícita) de que se incluirá cualquier servicio de programación o conjunto de servicios de programación como parte del Servicio de cable.
b.
Sin perjuicio de las estipulaciones contrarias contempladas en el presente, para evitar toda duda, y sin limitar ni invalidar ningún otro derecho que Spectrum pueda tener bajo los Términos y Condiciones Generales de Servicio, en el caso de que una programación en particular deje de estar disponible, ya sea de manera temporal o permanente, debido a una disputa entre Spectrum y un programador externo, Spectrum no será responsable de pagar compensación, daños (incluso por pérdidas o daños compensatorios, directos, indirectos, eventuales, punitivos o consiguientes), créditos ni reembolsos de cargos por la programación faltante u omitida.
El único recurso del Abonado en dicho evento será la cancelación del Servicio de Cable conforme a los Términos y Condiciones Generales de Servicio.
Lo dispuesto en este párrafo no se aplicará a la programación a la que un Abonado se suscriba a la carta (es decir, canales que no sean parte de un paquete o nivel).
8.
Descargo de Responsabilidad: Spectrum no asume ningún tipo de responsabilidad por ningún programa, servicio o información distribuidos mediante el sistema de cable y/o receptor digital de Spectrum a menos que sea producido a nivel local por Spectrum.
Spectrum no será responsable por ningún producto, mercadería o premio promocionado en o comprado mediante el uso del sistema de cable o receptor digital de Spectrum, a menos que dichos productos, mercaderías o premios sean provistos directamente por Spectrum.
9.
Control Parental: se ofrece la función de Control parental para evitar que los niños vean cierta programación.
El Abonado puede colocar canales bajo Control parental al bloquear un número de canal y/o clasificación de programación en el receptor digital.
El manual del equipo básico provisto por el Servicio de cable incluye instrucciones sobre cómo implementar y monitorear las funciones de Control parental.
Si el Abonado desactivara la función de Control parental, incluso para un canal o evento, la función de Control parental se desactivará para todos los demás canales que antes estaban bloqueados.
Si el Abonado tendrá entonces que reactivar el Control parental para volver a bloquear los canales que desee.
Se recomienda que el Abonado verifique periódicamente que la función de Control parental esté activada y en funcionamiento.
10.
Usos y Actividades Prohibidos: el Abonado no usará el Equipo o el Servicio de Cable de Spectrum para actividades ilegales o inapropiadas ni para participar de alguna otra manera en ninguna actividad ilegal o inapropiada durante el curso de las negociaciones con Spectrum, que incluyen, entre otras: a.
invadir la privacidad de otra persona.
usar, poseer, publicar, transmitir o distribuir ilegalmente material obsceno, profano o pornográfico.
publicar, transmitir, distribuir o difundir contenido que sea ilegal, amenazante, abusivo, hostigante, injuriante, calumniante, difamatorio o de alguna otra manera ofensivo u objetable.
b.
redistribuir o retransmitir el Servicio de cable, o cualquier parte del mismo, ni transmitir o distribuir el Servicio de Cable, o cualquier parte del mismo, a personas fuera del lugar de servicio de la cuenta del Abonado.
c.
modificar, interrumpir, reubicar sin autorización o manipular el Equipo de Spectrum, que incluye, entre otros, manipular el sello de receptor digital, la tarjeta de acceso o cualquiera de los servicios de Spectrum.
d.
conectar o anexar equipos al Servicio de Cable con la intención de distribuir el Servicio de Cable de manera no autorizada.
e.
restringir, inhibir o de alguna otra manera interferir con la capacidad de cualquier otro Abonado de Spectrum de usar o disfrutar cualquier servicio de Spectrum, el Servicio de Cable o el Servicio de Internet.
f.
revender el Servicio o los servicios de Spectrum.
g.
conducir una estafa piramidal o cualquier otro tipo de estafa ilegal.
h.
hacerse pasar por cualquier persona o identidad o falsificar la firma manual o digital de otra persona.
o i.
acosar, amenazar o agredir verbalmente de alguna otra manera a los empleados de Spectrum o sus agentes.
La participación en una o más de estas actividades puede dar lugar a la cancelación del Servicio de cable del Abonado.
Esta Sección 11 de ninguna manera limitará los derechos de cancelación de Spectrum conforme a cualquier otra disposición de las Condiciones del servicio.
11.
Requisitos de Licencia: el Abonado aceptar cumplir con todos los requisitos de licencia para usuario final en relación con cualquiera de los servicios a los que el Abonado acceda conforme a las Condiciones del servicio.
El Abonado no podrá decompilar, utilizar técnicas de ingeniería inversa, desarmar, modificar, crear trabajos derivados de, o derivar de cualquier otra manera, cualquier código de fuente del Servicio de cable, ni cualquier parte del mismo, incluyendo software de Spectrum o software de terceros disponible a través de o en conexión con el Servicio de cable.
El Abonado acepta no quitar, alterar ni disimular ninguna identificación de producto, avisos de derechos de autor o cualquier otro aviso de propiedad intelectual dentro de o en el Servicio de cable.
12.
Limitación de responsabilidad: toda información enviada por al Abonado a través de las funciones del equipo de Spectrum o algún dispositivo de propiedad del Abonado se envía bajo el propio riesgo del Abonado, y Spectrum no será responsable de manera alguna por las reclamaciones, pérdidas, acciones, daños, demandas o procedimientos que surjan o de algún otro modo se relacionen con dichas acciones por parte del Abonado.
Sin limitación de lo mencionado anteriormente, el Abonado reconoce y acepta que Spectrum no será responsable por ningún uso de la información del Abonado provista a terceros en relación con el uso por parte del Abonado de los Servicios de cable u otros servicios o funciones de terceros disponibles a través del Servicio de cable.
Spectrum no será responsable por ningún tipo de error, pérdida o interrupción en conexión con el uso del Servicio de Cable por parte del Abonado, y de cualquier función o funcionalidad del mismo, incluyendo, entre otros, a servicios intermitentes, eliminaciones erróneas, grabaciones fallidas o mal dirigidas o la imposibilidad de programar grabaciones.
13.
Seguridad: a.
El Abonado es responsable por cualquier mal uso del Equipo de Spectrum, el Servicio de cable o cualquier servicio de terceros al que se haya suscripto el Abonado, incluso si la actividad inapropiada haya sido cometida por un amigo, familiar, invitado, empleado o Abonado con acceso a la cuenta del Abonado.
Por consiguiente, el Abonado debe tomar medidas para garantizar que otras personas no accedan sin autorización al Equipo de Spectrum, al Servicio de cable o a los servicios de terceros.
Por ejemplo, el Abonado debe asegurar toda red doméstica inalámbrica utilizada en conexión con el Servicio de cable mediante la solicitud de contraseñas o medidas similares para restringir el acceso a dicha red.
b.
El Abonado acepta mantener la seguridad y confidencialidad de los nombres de usuario y contraseñas del Abonado o de las credenciales similares que permitan al Abonado acceder al Servicio de Cable.
El Abonado además acepta no divulgar dichas credenciales a ningún tercero.
Sin limitación de lo mencionado anteriormente, el Abonado acepta que el Abonado no divulgará dichas credenciales a terceros para otorgarles acceso al Servicio de cable o programación que pueda estar disponible para el Abonado fuera de su hogar.
c.
El Equipo, Servicio de Cable o servicios de terceros no se pueden usar para infringir la seguridad de otro Abonado de Spectrum ni para intentar acceder a la computadora, al software o a los datos de cualquier otra persona, sin el conocimiento o consentimiento de dicha persona.
Tampoco se pueden usar para intentar eludir la autenticación de usuario o seguridad de ningún host, red o cuenta.
Se prohíbe el uso o distribución de herramientas diseñadas para poner en peligro la seguridad.
14.
Subtitulado: el Abonado puede encontrar información sobre problemas con el subtitulado al llamar por teléfono o visitar nuestra tienda Spectrum local.
15.
Servicios de terceros: además de ofrecer servicios relacionados con videos y programación de video, y servicios de televisión interactiva, el receptor digital de Spectrum, la aplicación Spectrum TV, algún dispositivo (según lo definido en los Términos y Condiciones Generales del Servicio Residencial), u otros dispositivos pueden permitir al Abonado participar en el comercio electrónico, solicitar los servicios o productos de un tercero.
El Abonado acepta que toda compra, uso o interacción con los servicios o productos de ese tercero por parte del Abonado o Grupo de Abonados (según lo establecido en los Términos y Condiciones Generales del Servicio Residencial) puede quedar sujeto a los términos, condiciones y cargos del mencionado tercero (p.
ej.: se pueden producir cargos como consecuencia de acceder a cierta información o por la compra o suscripción a ofertas de terceros al utilizar estas funciones).
Todos esos cargos, incluyendo los impuestos aplicables y en cumplimiento con los términos, condiciones o acuerdos de terceros, serán responsabilidad exclusiva del Abonado y esa responsabilidad no recaerá en Spectrum.
16.
Conflicto de Leyes: esta Política estará exclusivamente regida por, e interpretada de conformidad con, las leyes del Estado de Nueva York.
17.
Declaración de Privacidad: la Política de Privacidad de Spectrum ofrece una descripción detallada de las políticas de privacidad de Spectrum y la manera en que afectan el uso del Equipo y el Servicio de Cable de Spectrum por parte del Abonado.
18.
Acuerdo completo: estas Condiciones del Servicio constituyen el acuerdo completo entre el Abonado y Spectrum para el servicio de cable.
Ningún tipo de gestión, representación ni garantía declarada por cualquier agente o representante de Spectrum en conexión con la venta, la instalación, el mantenimiento o la desinstalación del Servicio de cable o el Equipo de Spectrum será vinculante para Spectrum salvo que esté expresamente incluida en el presente.
19.
Enmienda: Spectrum puede, a su entera discreción, cambiar, modificar, agregar o eliminar partes de estas Condiciones del Servicio en cualquier momento.
Spectrum puede notificar al Abonado sobre dichos cambios a este Acuerdo mediante la publicación de un aviso sobre los cambios en el sitio web de Spectrum en www.spectrum.com, bajo "Condiciones del servicio/políticas", usando las funciones del receptor digital de Spectrum, o enviando un aviso en una declaración en la factura, mensaje de texto, e-mail, correo postal u otro medio razonable.
Si el Abonado continúa usando el Servicio de cable después de haber sido notificado sobre dicho cambio, modificación o enmienda, se considerará que el Abonado ha aceptado dicha modificación.
Si el Abonado no acepta ninguna modificación de las Condiciones del Servicio, el Abonado debe dejar de usar el Equipo y el Servicio de cable de Spectrum de inmediato y notificar a Spectrum que el Abonado cancela el Servicio de cable de acuerdo con las Condiciones del servicio.
<p>Acuerdo Del Servicio De Voz Residencial Spectrum</p> ACUERDO DEL SERVICIO DE VOZ RESIDENCIAL SPECTRUM ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE SERVICIO QUE CUBREN SU USO DEL SERVICIO SPECTRUM VOICE INCLUYEN UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE VINCULANTE EN LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES PARA LOS SERVICIOS RESIDENCIALES DE SPECTRUM, QUE INCLUYE UNA RENUNCIA DE ACCIONES Y CLÁUSULAS COLECTIVAS PARA LA EXCLUSIÓN DEL ARBITRAJE.
Charter Communications Operating, LLC., a través de sus afiliadas para el servicio de voz, ("Spectrum") se complace en proporcionarle su Servicio de voz residencial a usted ("Abonado") según estos términos y condiciones que incorporan e incluyen los Términos y condiciones generales para los Servicios residenciales de Spectrum, la Guía de precios del Servicio Spectrum Voice residencial y la Política de privacidad de Spectrum, ya que pueden cambiar ocasionalmente (en conjunto, "Condiciones del servicio"), que pueden encontrarse en www.spectrum.com, como "Condiciones del servicio/Políticas" y "Política de privacidad".
El uso del servicio Spectrum Voice™ por parte del Abonado (también denominado "Servicio de voz") será considerado como la confirmación de que el Abonado ha leído y acepta las Condiciones del servicio.
El Abonado debe activar todos los Servicios Spectrum Voice que haya ordenado.
Spectrum no tendrá ningún tipo de responsabilidad si el Abonado no activa dichos Servicios.
El cliente que no acepte las Condiciones del servicio debe dejar de usar el Servicio de voz inmediatamente y notificar al Departamento de Servicio al Cliente de Spectrum al 1-833-267-6095, para cancelar el Servicio de voz.
Los términos que aparecen con mayúscula inicial pero sin definición, serán definidos en los otros documentos que se detallaron arriba.
Este acuerdo (el "Acuerdo") es un documento legal vinculante que Spectrum puede enmendar de manera unilateral con o sin previo aviso al Abonado.
Spectrum actualiza y modifica con regularidad estas Condiciones del servicio.
El Abonado debería consultar el sitio web de Spectrum en www.spectrum.com para asegurarse de seguir cumpliendo los términos y condiciones.
1.
Servicios proporcionados: el Servicio Spectrum Voice proporciona llamadas ilimitadas y/o medidas dentro de los Estados Unidos y a aquellos países y territorios estadounidenses descritos en los planes de llamadas identificados en la Guía de precios, de conformidad con estos términos y condiciones.
Los Abonados deben residir en un área donde Charter esté autorizado a proporcionar el Servicio de voz y donde, a exclusivo criterio de Spectrum, sea técnica y operativamente factible.
El Servicio de voz residencial está destinado al uso exclusivo por parte del Abonado, la familia y huéspedes del Abonado y toda persona alojada en la residencia del Abonado, incluso las personas que subalquilan la propiedad residencial del Abonado.
2.
Cargo mensual por servicio: el Abonado acepta pagar el cargo mensual por el Servicio Spectrum Voice, el cual está compuesto por diversas tarifas así como por impuestos y recargos relacionados.
Spectrum se reserva el derecho de aumentar o reducir cualquier cargo por el Servicio de voz ofrecido.
Los cargos por el Servicio Spectrum Voice deben publicarse en la Guía de precios correspondiente en www.spectrum.com, en "Condiciones del servicio/Políticas".
El Servicio Spectrum Voice se cancelará en el caso de que el Abonado no pague.
Ciertos cargos por el servicio Spectrum Voice se basan en estudios periódicos que analizan los minutos intraestatales, interestatales e internacionales de todos los clientes que compran un Servicio de voz.
3.
Funciones del Servicio de voz: el Servicio Spectrum Voice se ofrece con las funciones que se detallan a continuación.
En ciertas áreas, Spectrum también ofrece una aplicación móvil, "Phone2Go", que permite a los Abonados utilizar su Servicio de voz lejos de su residencia con acceso a conectividad Wi-Fi apta.
Es posible que ciertas funciones no estén disponibles con la aplicación móvil Phone2Go o estén sujetas a términos y condiciones adicionales presentados dentro de la aplicación móvil Phone2Go.
a.
Llamadas y funciones: incluye llamadas locales, regionales y/o de larga distancia dentro de los Estados Unidos y a aquellos países y territorios de los EE.
UU.
descritos en los planes de llamadas identificados en la Guía de precios correspondiente, junto con las funciones de llamadas relativas a cada plan.
La disponibilidad de las funciones puede variar según el área de servicio.
Se puede encontrar una lista detallada de las funciones y los planes de llamadas en la Guía de precios en www.spectrum.com, dentro de la sección "Condiciones del servicio/Políticas".
Las llamadas de marcado directo fuera de la cobertura de cualquier plan de llamadas están disponibles con cargos por minuto o con uno de los planes de llamadas internacionales de Spectrum.
Los Abonados existentes que puedan comprar un plan que no sea el descrito en este Acuerdo pueden encontrar una descripción de su plan en la Guía de precios.
b.
E-911: el servicio 911 mejorado ("E-911") es una función del Servicio Spectrum Voice que permite a los operadores de emergencia recibir automáticamente el número de teléfono y la dirección de la persona que llama.
La función E-911 posee ciertos requisitos para que funcione, así como ciertas limitaciones:&lt.
(i.) IMPORTANTE: el proveedor del servicio de emergencia que atiende la llamada E-911, y la dirección que este proveedor verá, está vinculada a la dirección de servicio que Spectrum mantiene en un registro habilitado cuando el Abonado firma inicialmente el contrato de servicio.
Si el Abonado no identifica correctamente el sitio donde se encuentra ubicado el módem para el servicio de voz del Abonado, o si el módem fue trasladado fuera de la dirección de servicio original, es posible que las llamadas E-911 del Abonado se dirijan erróneamente a la ubicación equivocada o al proveedor de servicios de emergencia incorrecto.
Por lo tanto, para que las llamadas al E-911 sigan el curso correcto, el Abonado acepta no trasladar el módem del servicio de voz de la dirección de servicio en la que fue instalado por Spectrum y acepta la responsabilidad de notificar a Spectrum de inmediato acerca de cualquier cambio en la dirección del servicio antes de trasladar el módem del servicio de voz del lugar.
(ii.) IMPORTANTE: mantener su número de teléfono: tenga presente que durante las primeras 72 horas de llegada a la nueva dirección de servicio del Abonado, si este marca el 911 desde su Servicio Spectrum Voice, el Abonado debe informar al operador del servicio de emergencia la nueva (actual) dirección de servicio.
Esto es necesario para asegurar que los servicios de emergencia se dirijan a la nueva dirección de servicio del Abonado y no a la dirección de servicio anterior en caso de que un operador de servicios de emergencia no tenga la nueva dirección de servicio en sus registros.
(iii.) El Servicio Spectrum Voice no tiene su propio suministro de energía.
Si hay un corte de energía o una interrupción del servicio de cable, el Servicio de voz no funcionará.
El Abonado reconoce expresamente que en tales casos no será posible realizar o recibir llamadas, incluso las llamadas al 911 para acceder a los servicios de emergencia.
(iv.) Si el Abonado lo desea, con solo llamar a Spectrum al 1-833-267-6095, puede comprar, por separado, una batería de respaldo para utilizar el módem de voz.
Cada batería de respaldo está diseñada para proporcionar energía por hasta 8 horas (o 5 horas de tiempo de "conversación") en caso de corte de energía en la residencia del Abonado que no esté relacionado con la red.
(v.) Es posible que en algunas ubicaciones el servicio E-911 aún no esté disponible.
Dichos servicios dependen del equipo y las instalaciones del gobierno local en los que Spectrum proporciona el Servicio de voz.
En estos casos, el servicio normal del 911 estará disponible y el Abonado deberá comunicar la información de ubicación al operador de emergencia.
(vi.) Cantidad de líneas: los Abonados del Servicio Spectrum Voice pueden comprar hasta dos (2) líneas en su dirección de servicio.
(vii.) Instalación: El Servicio Spectrum Voice ofrece instalación profesional y autoinstalación (no disponible en todas las áreas).&lt.
(i.) La instalación profesional incluye activación de todas las tomas telefónicas existentes o la instalación y activación de una toma telefónica si no hay ninguna en funcionamiento en la residencia del Abonado.
Se pueden aplicar cargos adicionales por cableado si el Abonado solicita la instalación o activación de tomas adicionales.
Los cargos adicionales también se pueden aplicar por trabajos de construcción especiales necesarios para completar la instalación.
Spectrum también proporciona e instala un módem de servicio de voz o adaptador para terminal de multimedia (MTA), que se usa para comunicarse con nuestra red de comunicación privada.
(ii.) La autoinstalación (no disponible en todas las áreas) proporciona la opción de que el Abonado retire un módem de voz o un MTA de una tienda minorista de Spectrum o solicite que dicho equipo se le envíe a su hogar.
Al recibir el equipo, el Abonado debe seguir las instrucciones de autoinstalación proporcionadas por Spectrum.
Para ser elegible para la autoinstalación, es necesario cumplir con las siguientes condiciones de instalación: • El sistema telefónico del hogar del Abonado debe consistir en una unidad base con cualquier teléfono inalámbrico adicional compatible con dicha unidad.
• Los sistemas de alarma, seguridad y fax del Abonado no deben depender del Servicio Spectrum Voice.
• El proveedor de servicio de voz más reciente del Abonado era Spectrum o el Abonado ha tenido servicios Spectrum activos durante los últimos 2 años.
y • El Abonado no tendrá que trasladar ni agregar salidas.
Spectrum no proporciona el aparato.
El Abonado es responsable del mantenimiento de todo el cableado interno y los teléfonos de su casa.
El Abonado tiene la opción de elegir el Seguro de mantenimiento de cableado de Spectrum que puede ayudar a evitar costosos cargos de reparación.
Por una tarifa mensual baja, podemos proporcionar el servicio de reparación para las tomas y el cableado interno del Abonado.
(El cableado debe cumplir con estándares técnicos certificados).
Algunos paquetes incluyen el mantenimiento del cableado.
Para obtener más información acerca del Seguro de mantenimiento de cableado, consulte la información del plan Mantenimiento de cableado de Spectrum en www.spectrum.net/wiremaintenance.
En ciertas edificaciones, como las unidades de múltiples viviendas, es posible que los técnicos de Spectrum no tengan acceso al cableado interno de la residencia del Abonado.
En estos casos, Spectrum tiene derecho de determinar la mejor manera de hacer el cableado de la residencia del Abonado, sujeto a los correspondientes cargos adicionales.
(viii.) Llamadas internacionales: el Servicio Spectrum Voice ofrece un plan de llamadas por minuto para llamadas de marcado directo realizadas desde la residencia del Abonado a ubicaciones fuera de su plan de llamadas.
Si el Abonado decide utilizar este servicio, se le cobrará por las llamadas internacionales de marcado directo de forma adicional a la tarifa fija mensual recurrente que el Abonado paga por el Servicio Spectrum Voice.
El Servicio Spectrum Voice también ofrece planes opcionales de llamadas internacionales con tarifa plana para llamadas de marcado directo realizadas desde la residencia del Abonado a ubicaciones fuera de su plan de llamadas.
Si el Abonado elige un plan internacional, se le cobrará un cargo mensual fijo por llamadas internacionales de marcado directo además de la tarifa mensual recurrente que el Abonado paga por el Servicio de voz.
Una vez que el Abonado use los minutos de su plan mensual de llamadas internacionales, a menos que el plan del Abonado incluya llamadas internacionales ilimitadas, se le cobrará una tarifa por cada minuto adicional.
Tanto para el plan de llamadas internacionales por minuto como para el plan de llamadas internacionales, las llamadas se miden por minuto.
Todas las llamadas menores de un minuto se redondearán al próximo minuto completo.
El tiempo de llamadas completadas comienza a contar desde el momento en que responden la llamada.
La contestación de la llamada se determina cuando lo determina la señal de llamada proporcionada por el proveedor local y/o cualquier otro proveedor intermediario.
La duración de todas las llamadas finaliza cuando la persona que llama corta la llamada, o cuando la red de Spectrum recibe la señal de finalización de llamada por parte del proveedor local y/o cualquier proveedor intermediario.
Los minutos que no se usaron en el mes no pasan al mes siguiente.
Se puede tener acceso a las tarifas internacionales e información sobre los planes de llamadas internacionales en línea en www.spectrum.net/rates.
(ix.) Modificaciones del Servicio de voz: Spectrum puede, ocasionalmente, ofrecer características o funcionalidades adicionales del Servicio de voz o bien suspender ciertas características o funcionalidades del Servicio de voz.
La información acerca de estas características o funciones estará disponible en la Guía de precios correspondiente en www.Spectrum.com, en "Condiciones del servicio/Políticas".
Estas características o funciones adicionales del Servicio de voz pueden estar sujetas a términos y condiciones específicos adicionales, así como también a cambios por parte de Spectrum en cualquier momento.
(x.) Nombre de la persona que llama: el Servicio Spectrum Voice asociará el nombre del Abonado en la cuenta de Spectrum al número de teléfono que se mostrará junto con los servicios de búsqueda de nombres de quienes llaman ("CNAM") proporcionados como parte del Servicio de voz para todas las llamadas realizadas desde cualquier número de teléfono Spectrum en la cuenta.
Si el Abonado desea modificar el nombre de la persona que llama asociado al CNAM, debe aceptar lo siguiente: la propuesta o propuestas de nombre de la persona que llama no debe(n) inducir a error o suplantar a otra persona o compañía.
no debe(n) contener información falsa y debe(n) representar fielmente el nombre de la persona que está suscrita al Servicio de voz e incluida en los listados de directorio, en caso de existir alguno.
no debe(n) contener palabras abusivas, difamatorias, vulgares, obscenas, racistas o cualquier otro lenguaje ofensivo hacia cualquier persona o entidad, según lo determine Spectrum, a su exclusivo criterio.
y debe(n) cumplir con todas las leyes, normativas y regulaciones correspondientes.
4.
Limitaciones del Servicio de voz: a.
Cortes de Servicio: el módem del Servicio Spectrum Voice funciona con electricidad, por lo que no podrá funcionar cuando haya cortes de energía o si se interrumpe o no funciona la conexión a la banda ancha.
En el caso de que ocurran cortes de energía, no funcionarán ni el módem ni ninguno de los teléfonos y Servicios de voz conectados.
Los cortes de energía interrumpirán el servicio E-911 y el uso del Servicio Spectrum Voice así como también la conexión entre el sistema de seguridad residencial y los servicios de monitoreo central.
Para reducir el riesgo, el Abonado puede elegir comprar una batería de respaldo para usar en caso de corte de energía que no comprometa a la red.
b.
Sistemas de seguridad residencial: aunque el Servicio Spectrum Voice proporcionará una conexión que permita el funcionamiento del sistema de seguridad residencial existente del Abonado, Spectrum no garantiza que dicho sistema funcione completamente después de la instalación del Servicio de voz.
Como tal, es la obligación del Abonado contactar al proveedor de su sistema de seguridad residencial para informarle sobre la instalación del Servicio Spectrum Voice y sobre cualquier cambio en el número de teléfono, además de solicitar una prueba completa de funcionamiento del sistema inmediatamente después de la instalación del Servicio de voz.
También es responsabilidad del Abonado probar sus sistemas de manera regular.
En el caso de un corte de energía o de la red (ya sea sin planificar o relacionado con el mantenimiento), no funcionará ni el Servicio de voz del Abonado ni ninguno de los sistemas de seguridad residencial que usa el Servicio de voz para conectarse a la estación central de monitoreo.
Como se detalla anteriormente en la Sección 3(b)(iv), el Abonado puede adquirir, por separado, una batería de respaldo para su módem y utilizarla en casos de cortes de energía no relacionados con la red.
Como cualquier otro proveedor de servicios de comunicación, no declaramos que nuestro servicio es infalible.
Además, Spectrum prohíbe el uso del Servicio Spectrum Voice como la conexión entre los sistemas de alerta médica y un servicio de estación central de monitoreo, y no conectaremos dichos servicios ni proporcionaremos soporte técnico para la conexión.
c.
Limitaciones adicionales: (i.) En la actualidad, determinados servicios asistidos por operadores tales como la verificación de línea ocupada y la interrupción de la línea ocupada, los servicios de marcado (10-10-XXX), los servicios de pago (servicios 900 y 976) y la facturación a terceros no se ofrecen con el Servicio de voz.
(ii.) Si el Abonado recibe Correo de voz, puede ser elegible para la función voz a texto o voz a e-mail ("Correo de voz legible"), como parte de la característica Correo de voz.
Como resultado del software de reconocimiento de voz usado por Spectrum, es posible que algunos mensajes procesados no se transcriban por completo y aparezcan como mensajes incompletos.
En dichos casos, el Abonado puede conseguir el mensaje completo al escuchar el mensaje de Correo de voz legible.
Como una condición del uso de la función de texto a voz o de voz a e-mail, el Abonado acepta permitir a Spectrum, o a sus proveedores de servicio, procesar dichos archivos de voz y usar los mensajes del correo de voz, y otros datos asociados con dichos mensajes, para mejorar y/o perfeccionar la función.
(iii.) La obligación de Spectrum de instalar los Servicios de voz depende de su capacidad para proteger y conservar, sin costos excesivos, las instalaciones adecuadas y los derechos para la construcción y el mantenimiento de las instalaciones necesarias y los equipos.
Es posible que Spectrum limite las comunicaciones, se rehúse a proporcionar Servicios de voz o interrumpa los Servicios de voz cuando sea necesario debido a: (i) la falta de medios de transmisión, capacidad de transmisión o cualquier otro tipo de instalaciones o equipos.
(ii) la falta de servicios disponibles de, o interconectados con, los servicios o las instalaciones de los proveedores de servicio.
o (iii) cualquier otra causa que exceda el control de Spectrum.
(iv.) Spectrum realizará esfuerzos razonables para lograr que los Servicios de voz estén disponibles en la fecha prevista.
Spectrum no será responsable de ningún daño que ocurra debido a las demoras en cumplir con la fecha de servicio estimada dados los procesos normales de instalación.
Dichas demoras deberán incluir, entre otras, las demoras en la obtención de aprobaciones de permiso de paso, demoras en el trabajo actual de construcción hecho por Spectrum, incluso sus contratistas o representantes, y cualquier demora debida a otros proveedores de servicios en los que Spectrum confía para que cumplan con la fecha estimada que está fuera del control de Spectrum.
(v.) Spectrum ofrece el uso de sus instalaciones para la comunicación entre el Abonado y terceros.
Spectrum no es responsable, ni será responsable legal, por ninguna comunicación o error en la comunicación entre el Abonado (incluso cualquier usuario) y las otras partes (incluso las llamadas a través de un operador, al 911 y E-911).
(vi.) A criterio de Spectrum, las instalaciones de otros proveedores de servicio pueden utilizarse para establecer las conexiones en los puntos donde las instalaciones de Spectrum no puedan llegar.
Al establecer conexiones con otros proveedores, Spectrum no es responsable ni responsable legal de ninguna actividad o inactividad de otros proveedores de servicios.
(vii.) Spectrum proporciona la aplicación móvil Phone2Go únicamente para que la utilicen los clientes del Servicio de voz residencial de Spectrum y solo en ciertas áreas.
Es posible que ciertas funciones del Servicio Spectrum Voice no estén disponibles con la aplicación Phone2Go y ciertas funciones disponibles dentro de la aplicación Phone2Go pueden estar sujetas a términos y condiciones adicionales presentados dentro de la aplicación Phone2Go.
d.
Equipo: el Servicio Spectrum Voice requiere un módem de voz.
Spectrum proporcionará un módem de voz durante el tiempo en el que el Abonado siga siendo Abonado del Servicio de voz o hasta que Spectrum cambie su oferta del Servicio de voz.
Dependiendo del plan de Servicio Spectrum Voice, puede haber un cargo mensual por el módem de voz.
Al cancelar el Servicio Spectrum Voice por cualquier motivo, es posible que el Abonado deba entregar el módem de voz proporcionado por Spectrum en el plazo de treinta (30) días o se le cobrará una tarifa por el equipo igual a la cobrada por Spectrum en el momento que suministró el módem de voz.
La excepción a esta política de devolución es cuando el módem también es un servicio de Internet de respaldo, en cuyo caso, el Abonado puede continuar usando el módem hasta dicho tiempo en el que ya no se proporciona el servicio de Internet o Spectrum solicita una sustitución del módem.
El equipo y las instalaciones proporcionados por Spectrum para prestar el Servicio de voz (excepto por el cableado interno y los tomas interiores) son propiedad de Spectrum.
Los números de teléfono asignados al Abonado por parte de Spectrum son portables y transferibles con el Abonado en la misma ubicación.
sin embargo, el Abonado no tiene derechos de propiedad sobre el número de teléfono ni las designaciones del número de llamadas asociado con los Servicios de voz.
Además, Spectrum puede cambiar dichos números según lo considere necesario.
5.
Plazo: el Servicio Spectrum Voice continuará hasta el momento en que el Abonado cancele el servicio, lo que tendrá vigencia al momento de la notificación, o bien Spectrum lo cancelará por infracción (incluso la falta de pago) de este Acuerdo o según lo determine Spectrum de conformidad con las Condiciones del servicio.
6.
Incorporación al directorio: el Servicio Spectrum Voice le ofrece al Abonado un servicio de Número privado de manera predeterminada o la incorporación al directorio por solicitud.
Según la ubicación y la preferencia del Abonado, el Servicio Spectrum Voice puede incluir un (1) directorio telefónico básico de páginas blancas ordenado alfabéticamente u otro directorio en línea comparable con una lista de los nombres en orden alfabético, números de teléfono y direcciones de todos los clientes del servicio telefónico en un área geográfica en particular fijada por el editor.
La lista alfabética de los nombres de los clientes tiene como objetivo informar a las partes interesadas acerca del número de teléfono y la dirección de los clientes enumerados.
Los nombres se pueden ordenar o disponer de una manera especial por un cargo adicional.
Las listas deben amoldarse a las normas de la editorial con respecto a los directorios publicados.
Spectrum limita la longitud de las listas del directorio al usar abreviaturas cuando, según la opinión de Spectrum, no se compromete la claridad de las listas ni la identificación del cliente al hacerlo.
La duración de las incorporaciones al directorio, cuando las incorporaciones han sido publicadas, es la misma que la duración del directorio.
El período del directorio va desde el día en el que el directorio se distribuye por primera vez a los clientes hasta el día en que el directorio siguiente se distribuye a los clientes.
La responsabilidad de Spectrum con respecto a los errores u omisiones relacionados con las incorporaciones al directorio se establece en la Sección 7, "Limitación de responsabilidad".
7.
Limitación de responsabilidad: a.
El Servicio Spectrum Voice se proporciona "TAL CUAL ES".
LA RESPONSABILIDAD DE SPECTRUM O DE SUS PROVEEDORES DE SERVICIO POR DAÑOS O PÉRDIDAS QUE SURJAN DEL SUMINISTRO DE SERVICIOS DE VOZ AQUÍ DESCRITOS, QUE INCLUYEN A MODO ENUNCIATIVO PERO NO LIMITATIVO ERRORES, OMISIONES, INTERRUPCIONES, DEMORAS O DEFECTOS, REPRESENTACIONES O UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS DE VOZ, O QUE SURJAN POR DEJAR DE SUMINISTRAR EL SERVICIO DE VOZ, INCLUYENDO EL SERVICIO E-911/911, YA SEA POR CAUSA DE ACCIONES U OMISIONES, Y/O INTERRUPCIONES EN EL FLUJO ELÉCTRICO, SE LIMITARÁ A UNA RETRIBUCIÓN PRORRATEADA POR EL TIEMPO QUE DURÓ LA INTERRUPCIÓN DEL SERVICIO DE VOZ.
SPECTRUM, INCLUSO SUS PROVEEDORES DE SERVICIO, NO SERÁ RESPONSABLE DE NINGUNA PÉRDIDA O DAÑOS DIRECTOS, INDIRECTOS, ESPECIALES, CONSECUENTES, EJEMPLARES O PUNITIVOS, INCLUSO LA PÉRDIDA DE BENEFICIO ECONÓMICO, LA PÉRDIDA DE GANANCIAS, LA PÉRDIDA DE OPORTUNIDADES COMERCIALES Y LOS DAÑOS PERSONALES QUE EL ABONADO, O LOS USUARIOS DEL ABONADO, PUEDAN SUFRIR.
FINALMENTE, SPECTRUM, Y SUS PROVEEDORES DE SERVICIO, NO SERÁN RESPONSABLES DE NINGUNA PÉRDIDA O INTERRUPCIÓN DEL SERVICIO DE VOZ NI POR NINGÚN DAÑO O PÉRDIDA DEBIDOS A LA FALLA O NEGLIGENCIA DEL ABONADO, CUALQUIER USUARIO DEL ABONADO O CUALQUIER OTRO TERCERO O PERSONA, O DEBIDO A LA FALLA O MAL FUNCIONAMIENTO DEL EQUIPO O LAS INSTALACIONES PROPORCIONADOS POR EL ABONADO O EL USUARIO, O DEBIDO AL INCUMPLIMIENTO POR PARTE DEL ABONADO DE CUALQUIER OBLIGACIÓN ESTABLECIDA EN ESTE ACUERDO.
b.
Directorios telefónicos.
LA RESPONSABILIDAD DE SPECTRUM POR DAÑOS DEBIDO A ERRORES U OMISIONES EN LAS INCORPORACIONES AL DIRECTORIO SE LIMITARÁ A LA ACREDITACIÓN POR ÚNICA VEZ DEL EQUIVALENTE A LA TARIFA MENSUAL RECURRENTE DE UN MES DEL SERVICIO DE VOZ (NO INCLUYE CARGOS ÚNICOS, CARGOS MEDIDOS O POR LLAMADA NI NINGÚN IMPUESTO O CARGO RELACIONADO).
EL ABONADO ACEPTA INDEMNIZAR Y EXIMIR DE RESPONSABILIDAD A SPECTRUM EN CUANTO A CUALQUIER Y TODA RECLAMACIÓN POR DAÑOS PROVOCADOS O ACUSADOS DE HABER SIDO PROVOCADOS, DIRECTA O INDIRECTAMENTE, POR LA PUBLICACIÓN DE UNA LISTA QUE EL ABONADO HAYA SOLICITADO SE OMITA DE LAS PÁGINAS BLANCAS DEL DIRECTORIO CORRESPONDIENTE, INCLUIDO CUALQUIER DIRECTORIO EN LÍNEA, O LA DIVULGACIÓN DE TAL LISTA A CUALQUIER PERSONA (INCLUIDO CUALQUIER ERROR O EQUIVOCACIÓN PRESENTE EN DICHA LISTA).
8.
Instalación: Los cargos por los servicios y el equipo de instalación dependerán de la tarifa actual en vigencia.
9.
Impuestos: las tarifas, los impuestos y los recargos correspondientes, si los hubiera, se sumarán a la factura mensual del Abonado.
Para paquetes de Planes de precios que no sean de Spectrum, las tarifas, los impuestos y los recargos correspondientes se divulgarán en su factura mensual además de la tarifa del Servicio de voz.
Para los Planes de precios de Spectrum, las tarifas, los impuestos y los recargos correspondientes se incluirán en la tarifa mensual que usted paga y se divulgarán en la sección de Información de facturación en su factura.
10.
Derechos de propiedad: Spectrum y/o sus proveedores de servicio tienen todos los derechos sobre los Servicios de voz.
El Abonado tiene un derecho limitado a usar el Servicio de voz según estas Condiciones del Servicio de voz.
Sin embargo, las Condiciones del servicio no otorgan al Abonado (ni a los usuarios) ningún derecho, o interés, patentes, derechos de autor, derecho a base de datos, secretos comerciales, nombres comerciales, marcas comerciales o marcas de servicio (registradas o sin registrar), o cualquier derecho o licencia relacionados con el Servicio Spectrum Voice (incluso todas las funciones) o cualquier documentación relacionada.
11.
Usos prohibidos: a.
Uso no residencial: el Servicio Spectrum Voice puede ser usado únicamente como un servicio de voz residencial y no puede ser usado con propósitos comerciales, incluso, entre otros, venta telefónica, servicios de centro de llamadas, transcripción médica o transmisión de facsímil.
Además, ni la marcación automática ni la marcación predictiva se pueden usar con el Servicio Spectrum Voice.
El Servicio Spectrum Voice está destinado a ser usado de acuerdo con el uso residencial normal pretendido.
Por ejemplo, los planes de voz ilimitados están destinados al uso para el diálogo ininterrumpido en vivo entre el Abonado y un tercero.
Otra actividad determinada, como el uso constante y excesivo, los patrones de llamada fuera de lo común y la falta de actividad de diálogo ininterrumpido pueden ser considerados indicadores de que el uso no es consistente con el uso residencial normal del Servicio de voz y por lo tanto en incumplimiento de estas Condiciones de servicio.
El Servicio de voz no podrá usarse para interferir con, ni dañar, el Servicio que se ofrece en las instalaciones ni los equipos asociados de Spectrum, así como tampoco para afectar la privacidad de ninguna de las comunicaciones que se generen a través de las mencionadas instalaciones y los equipos Spectrum asociados.
El Servicio de voz no podrá usarse de ninguna manera, lo que incluye combinar características del Servicio, para modificar la funcionalidad del Servicio de voz o sus funciones componentes de cualquier forma que no respete los patrones y prácticas estándar de llamadas residenciales o las Condiciones del servicio.
Dichos patrones y prácticas no estándar de llamadas incluyen, a título enunciativo, el uso de Llamada de 3 vías, Desvío de llamadas y/o equipos no pertenecientes a Spectrum, lo que resulte en volúmenes de tráfico inusualmente altos o un uso excesivo del servicio de larga distancia.
Spectrum, a su entera discreción, se reserva el derecho de: (i) reclasificar el Servicio de voz del Abonado de residencial a comercial, y de aplicar de inmediato las tarifas comerciales en caso de uso inadecuado o excesivo del Servicio de voz por parte del Abonado, incluido cualquier usuario del Servicio de voz del Abonado.
o (ii) cancelar de inmediato el Servicio de voz del Abonado a causa de dicho uso inadecuado o excesivo.
b.
Fraude.
ilegalidad: Spectrum puede bloquear las llamadas hechas a determinados países, ciudades o centrales telefónicas o que empleen ciertos códigos de autorización si, según su criterio, considera que es razonablemente necesario para evitar el uso fraudulento o ilegal del Servicio de voz.
El Abonado es responsable de evitar que el equipo telefónico del Abonado y el Equipo de Spectrum ubicado en las instalaciones del Abonado se usen para hacer llamadas fraudulentas usando el Servicio Spectrum Voice proporcionado al Abonado.
El Abonado también es responsable por todo uso fraudulento o no autorizado del Servicio de voz que ocurra a través de la cuenta del Abonado sin importar quién sea responsable de dicho uso.
El Abonado será el único responsable del pago de todos los cargos correspondientes al Servicio de voz proporcionado por Spectrum y facturados en la cuenta del Abonado, incluso cuando las llamadas sean originadas de manera fraudulenta ya sea desde las instalaciones del Abonado o desde ubicaciones remotas.
Spectrum no es responsable por ningún daño o cargo, incluso los cargos arancelados por uso, que el Abonado pueda contraer como resultado del uso no autorizado del Servicio de voz proporcionado al Abonado.
El uso no autorizado de las instalaciones del Abonado puede incluir, entre otros, hacer llamadas desde las instalaciones del Abonado y hacer llamadas a través del equipo del Abonado que sean transmitidas o emitidas en la red de Spectrum.
El uso inadecuado del Servicio de voz puede incluir la piratería del módem de voz, el uso excesivo de Llamadas internacionales, las llamadas al servicio de información 411 y otros cargos por uso.
c.
Violaciones.
Además, Spectrum se reserva el derecho de interrumpir el Servicio de voz cuando el Abonado o sus usuarios estén utilizándolo en violación de la ley o de las disposiciones que aparecen en las Condiciones del servicio.
12.
Enmiendas: Spectrum puede, a su exclusivo criterio, cambiar, modificar, agregar o eliminar partes de este Acuerdo y estas Condiciones del servicio en cualquier momento.
Spectrum puede notificar al Abonado sobre cualquiera de tales cambios al publicar la notificación de esos cambios en el sitio web de Spectrum en www.spectrum.com según las "Condiciones del servicio/Políticas" o al enviar la notificación a través de correo electrónico o correo postal de EE.
UU.
La continuación del uso del Servicio Spectrum Voice por parte del Abonado después de dicho cambio, modificación o enmienda será considerada como la aceptación del Abonado de tales modificaciones.
Si el Abonado no acepta alguna modificación de este Acuerdo, el Abonado debe dejar de usar de inmediato el Servicio de voz y notificarle a Spectrum acerca de la cancelación del Servicio de voz.
Además, este Acuerdo está sujeto a cambios de conformidad con la ley aplicable sin previo aviso.
13.
Acuerdo completo: este Acuerdo se publicará junto con las Condiciones del servicio que rigen el uso por parte de los Abonados del Servicio Spectrum Voice en www.Spectrum.com, en la sección "Condiciones del servicio/Políticas" y son los únicos términos y condiciones que rigen el Servicio Spectrum Voice.
Ningún convenio, representación o garantía ofrecidos por un agente o representante de Spectrum en relación con la venta, la instalación, el mantenimiento o la eliminación del Servicio de voz modificará o enmendará este Acuerdo ni las Condiciones del servicio.
<p>Garantías para clientes residenciales</p> Lee los detalles de la garantía para clientes, aquí <p>Términos de Servicio / Politicas de Spectrum Mobile</p> Voice Service Price Guides
<p>Charter/Spectrum Voice Price Guide (Español)  | Time Warner Cable® Voice Price Guide (Español)  | Bright House Voice Price Guide (Español)</p> About Spectrum + <ul>
<li> Spectrum Business </li>
<li> Spectrum Enterprise Solutions </li>
<li> Spectrum.net </li>
<li> Spectrum Reach </li>
<li> Spectrum en Español </li>
<li> Spectrum Community Solutions </li>
<li> Retail Partner Program </li>
<li> Spectrum Internet Assist </li>
</ul> Shop Spectrum + <ul>
<li> Spectrum Triple Play Select </li>
<li> Spectrum Triple Play Silver </li>
<li> Spectrum Triple Play Gold </li>
<li> Spectrum Internet </li>
<li> Spectrum TV </li>
<li> Spectrum Voice </li>
<li> Mi Plan Latino </li>
<li> Spectrum Mobile </li>
<li> Spectrum Sports Networks </li>
<li> Spectrum Premium Channels </li>
</ul> Explore Spectrum + <ul>
<li> Why Spectrum </li>
<li> Moving? </li>
<li> Spectrum WiFi Hotspots </li>
<li> Spectrum TV App </li>
<li> Channel Lineup </li>
<li> Security Suite </li>
<li> Test Your Internet Speed </li>
<li> Spectrum Contract Buyout </li>
</ul> Customer Service + <ul>
<li> Manage Account </li>
<li> Pay My Bill </li>
<li> Weather Outages </li>
<li> Customer Disclosures </li>
<li> Support </li>
<li> Contact Us </li>
<li> Find a Store Location </li>
</ul> Search Services by State+ Search for Services in Your Area <ul>
<li> Alabama </li>
<li> Arizona </li>
<li> California </li>
<li> Colorado </li>
<li> Connecticut </li>
<li> Florida </li>
<li> Georgia </li>
<li> Hawaii </li>
<li> Idaho </li>
<li> Illinois </li>
<li> Indiana </li>
<li> Kansas </li>
<li> Kentucky </li>
<li> Louisiana </li>
<li> Maine </li>
<li> Massachusetts </li>
<li> Michigan </li>
<li> Minnesota </li>
<li> Missouri </li>
<li> Montana </li>
<li> Nebraska </li>
<li> Nevada </li>
<li> New Hampshire </li>
<li> New Jersey </li>
<li> New Mexico </li>
<li> New York </li>
<li> North Carolina </li>
<li> Ohio </li>
<li> Oregon </li>
<li> Pennsylvania </li>
<li> Rhode Island </li>
<li> South Carolina </li>
<li> South Dakota </li>
<li> Tennessee </li>
<li> Texas </li>
<li> Utah </li>
<li> Vermont </li>
<li> Virginia </li>
<li> Washington </li>
<li> Wisconsin </li>
<li> Wyoming </li>
</ul>
<p>
</p>
<ul>
<li> About Charter </li>
<li> Investor Relations </li>
<li> Newsroom </li>
<li> Community Impact </li>
<li> Careers </li>
<li> Your Privacy Rights </li>
<li> Terms of Service/Policies </li>
<li> IP Interconnection </li>
<li> FCC Public Inspection File </li>
<li> Service Rates &amp.
Disclosures </li>
<li> Rural Carrier Call Completion </li>
<li> Accessibility </li>
</ul>
<p>© 2019 Charter Communications.
All rights reserved.</p> Start AgainEspañol SEARCHING FOR BEST OFFERS <p> </p>
<p>$500 CONTRACT BUYOUT</p>
<p>Currently in a contract? We'll help <b>get you out</b>
</p>
<p>30-DAY MONEY-BACK GUARANTEE</p>
<p>Plus, <b>NO CONTRACTS.</b>
</p>
<p>2-HOUR APPOINTMENT WINDOWS</p>
<p>If our technician is not on time, <b>you get $20</b>
</p> ✓Verify
