 Datenschutz 
Datenschutz und Datensicherheit für Kunden und Nutzer haben für die Telekom konzernweit eine hohe Priorität.
Deshalb ist uns auch der Schutz personenbezogener Daten während aller Geschäftsprozesse sehr wichtig.
Mehr Informationen über unsere Datenschutzgrundsätze, die für viele Gesellschaften der Telekom gelten, erfahren Sie im Code of Conduct der Deutschen Telekom (*.pdf, 139 KB).
Aktuelles zum Thema Datenschutz, sowie Tipps zum sicheren Surfen im Netz finden Sie auf www.telekom.com/datenschutz

Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche Informationen wir bei der Telekom Deutschland GmbH - während Ihres Besuchs auf unseren Websites - erfassen und wie diese Informationen genutzt werden.
Sie gilt jedoch nicht für Websites von Unternehmen, die nicht zum Konzern gehören, auch wenn diese externen Websites einen Link zu dieser oder einer anderen Website von Unternehmen der Telekom Deutschland GmbH haben.
Sollten Sie Informationen über die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten bei bestimmten Unternehmen des Konzerns wünschen, wenden Sie sich bitte direkt an diese Gesellschaften oder nutzen unser Kontakt-Formular.

<b>Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten
</b>Wenn Sie unsere Websites besuchen, verzeichnet unser Web-Server zum Zweck der Systemsicherheit temporär den Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners sowie das Zugriffsdatum, die Dateianfrage des Client (Dateiname und URL), den HTTP Antwort-Code und die Website, von der aus Sie uns besuchen sowie die Anzahl der im Rahmen der Verbindung transferierten Bytes.
Unter Umständen speichern wir einige Informationen in Form so genannter "Cookies" auf Ihrem PC, damit wir unsere Website nach Ihren Präferenzen optimieren können.
Darüber hinausgehende personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht, zum Beispiel im Rahmen einer Online-Bestellung für ein Produkt oder eine Dienstleistung, einer Umfrage, eines Wettbewerbs oder einer Informationsanfrage.
Personenbezogene Daten, die während eines Besuchs auf Websites von Unternehmen der Telekom Deutschland GmbH erfasst werden, werden ausschließlich nach den rechtlichen Vorschriften des Landes verarbeitet, in welchem die betreffende Gesellschaft ihren Sitz hat.

Sie haben auf unserer Website die Möglichkeit, unseren Online-Chatservice kostenlos und in Echtzeit zu nutzen.
Hierfür werden ebenfalls Cookies durch den Chatservicebetreiber LivePerson Inc.
verwendet, die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.

<b>Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten
</b>Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur zum Zwecke der technischen Administration der Websites und zur Erfüllung Ihrer Wünsche und Anforderungen.
Nur dann, wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben, nutzen wir diese Daten auch für produktbezogene Umfragen und Marketingzwecke - aber nur in dem für jeden spezifischen Fall erforderlichen Maße.
Wir werden Daten gegenüber staatlichen Stellen nur dann offen legen, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist.
Unsere Mitarbeiter und unsere Geschäftsstellen sind zur Wahrung der Vertraulichkeit verpflichtet.

<b>Entscheidungsfreiheit des Kunden
</b>Die Unternehmen der Telekom Deutschland GmbH nehmen gerne Kontakt mit Kunden auf, um über Angebote und Neuigkeiten bei Produkten und Dienstleistungen zu informieren.
Wenn Sie sich auf unseren Websites registrieren lassen oder Dienste und Produkte bestellen, werden wir Sie bitten, uns anzugeben, ob Sie direkte Werbemitteilungen erhalten möchten.
Selbstverständlich erhalten Sie als Kunde der Telekom auch unabhängig von dieser Einwilligung weiterhin die notwendigen Informationen über wichtige Änderungen im Zusammenhang mit bestehenden Dienstleistungsverträgen (z.B.
Tarifänderungen).

<b>
</b>

<b>Datenkontrolle beim Facebook "Gefällt mir"-Button</b>

Einige der Telekom Angebotseiten enthalten einen Facebook "Gefällt mir"-Button, mit dem Sie Ihren Freunden und Bekannten die Angebote der Telekom empfehlen können.
Damit die volle Datenkontrolle bei Ihnen liegt, wird beim Laden der Seite an Stelle des tatsächlichen Facebook "Gefällt mir"-Buttons ein ausgegrautes Bild des Buttons angezeigt.
Erst mit einem Klick auf dieses Bild wird der Datenaustausch durch das Laden des Facebook "Gefällt mir"-Buttons aktiviert.

Aktivieren Sie mit einem Klick den Facebook "Gefällt mir"-Button, können folgende Daten an Facebook übermittelt werden:
- IP-Adresse
- Browserinformationen und Betriebssystem
- Bildschirmauflösung
- Installierte Browser-Plugins wie Adobe Flash Player
- Herkunft der Besucher, wenn Sie einem Link gefolgt sind (Referrer)
- URL der aktuellen Seite

Unterhalb des Facebook "Gefällt mir"-Buttons haben Sie die Möglichkeit, die Einwilligung zur Anzeige des Buttons auf dieser Seite mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen.
Beim nächsten Seitenaufruf wird dann erneut ein ausgegrautes Bild anstelle des aktiven Facebook "Gefällt mir"-Buttons gezeigt und es werden keine Daten übermittelt.

<b>Conversion Tracking</b>

Diese Webseite nutzt das Google Conversion Tracking.
Dabei wird von Google AdWords ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind.
Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung.
Besucht der Nutzer bestimmte Seiten der Webseite des AdWords-Kunden (Immonet.de) und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können Google und der Kunde erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde.
Jeder Adwords-Kunde erhält ein anderes Cookie.
Cookies können somit nicht über die Webseiten von AdWords-Kunden verfolgt werden.
Die mit Hilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben.
Die AdWords-Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden.
Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen.
Wenn Sie nicht an dem Tracking-Verfahren teilnehmen möchten, können Sie auch das hierfür erforderliche Setzen eines Cookies ablehnen – etwa per Browser-Einstellung, die das automatische Setzen von Cookies generell deaktiviert.
Sie können Cookies für Conversion-Tracking auch deaktivieren, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „googleadservices.com" blockiert werden.

<b>Informationsfreiheit
</b>Auf schriftliche Anfrage werden Sie von den jeweiligen Unternehmen des Telekom-Konzerns darüber informiert, welche Daten wir über Ihre Person (z.B.
Name, Adresse) gespeichert haben.

<b>Informationsservice
</b>Datenschutzhinweise zum Informationsservice der Telekom Deutschland GmbH finden Sie hier.

<b>Sicherheit
</b>Zum Schutz Ihrer bei uns vorgehaltenen personenbezogenen Daten vor unberechtigtem Zugriff und Missbrauch haben wir umfangreiche technische und betriebliche Sicherheitsvorkehrungen getroffen.
Unsere Sicherheitsverfahren werden regelmäßig überprüft und dem technologischen Fortschritt angepasst.

<b>Kontakt
</b>Sollten Sie wünschen, dass Daten korrigiert oder gelöscht werden, anderweitige Fragen oder auch Anregungen zum Datenschutz haben, nutzen Sie bitte unser Kontakt-Formular.

Zur Startseite
