     Nice - Cannes Français my vouchers Log in Sign up LivingSocial deals escapes Privacy Policy POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNEES PERSONNELLES POUR LA FRANCE Introduction : La présente charte de protection des données personnelles  (la "Charte") a pour objet de vous informer de notre politique et de nos pratiques en matière de collection, utilisation et diffusion des informations que vous seriez amenés à nous transmettre par l'intermédiaire sur site http://www.
livingsocial.
com/ pour la France.
En accédant au site http://www.
livingsocial.
com/ et/ou en utilisant nos services en ligne, vous signifiez votre consentement à la Charte qui fait  partie intégrante des conditions d’utilisation disponible sur http://www.
livingsocial.
com/, et à la collecte et au traitement de vos données personnelles dans les conditions et modalités exposées dans la présente Charte.
Vos Informations Personnelles peuvent être traitées et stockées dans des pays (y compris les Etats-Unis d'Amérique) ne présentant pas un niveau de protection de vos données personnelles adéquat au regard de la législation française et européenne.
Vos Informations Personnelles, toutefois, ne seront ni utilisées ni divulguées dans un but autre que ceux pour lesquels vous avez fait part de votre consentement ou qui sont prohibés de par la loi.
Cette Charte s'applique au site http://www.
livingsocial.
com/  pour la France (ou à toute autre adresse qui pourrait lui être substituée).
  Dans le cadre des présentes: Utilisateur désigne tout internaute se connectant, utilisant le site http://www.
livingsocial.
com/; Informations Personnelles désignent « les informations qui permettent, sous quelque forme que ce soit, directement ou non, l'identification des personnes physiques auxquelles elles s'appliquent » (article 4 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 telle que notamment modifiée par la loi n° 2004-801 du 6 août 2004 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés).
En vertu de l'article 6 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l'économie numérique, il est précisé aux Utilisateurs du site http://www.
livingsocial.
com/ l'identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi : Le propriétaire et/ou éditeur est une personne morale.
Propriétaire et/ou éditeur du site : Hungry Machine Inc.
Adresse: 1445 New York Ave.
, NW, Suite 200 Washington, D.
C.
20005, United States of America Responsable publication: LivingSocial Mail publication and webmaster: help@livingsocial.
com Hébergeur: OVH Certificat de Sphère de Sécurité : Nous vous informons que vos données personnelles peuvent être transférées, stockées et traitées aux Etats Unis d'Amérique, en dehors de l'UE et/ou de l'Espace Economique Européen.
S'agissant du transfert des données personnelles que Living Social reçoit depuis des pays de l'Union Européenne et/ou de l'Espace Economique Européeen, Living Social a certifié son adhésion aux principes de la "Sphère de Sécurité" (Safe Harbor Principles) publiés par le ministère du commerce des États Unis d'Amérique.
Vous pouvez trouver la certification "Sphère de Sécurité" de Living Social sur le site https://safeharbor.
export.
gov/list.
aspx.
Pour plus d'informations sur les principes de la "Sphère de Sécurité", visitez le site internet du ministère du commerce des États Unis d'Amérique sur http://www.
export.
gov/safeharbor/.
Pour accéder à la politique de "Sphère de Sécurité" de Living Social, cliquez ici.
  Informations personnelles collectées: En France, les données personnelles sont notamment protégées par la loi n° 78-87 du 6 janvier 1978, la loi n° 2004-801 du 6 août 2004, l'article L.
226-13 du Code pénal et la Directive Européenne du 24 octobre 1995.
A l'occasion de l'utilisation du site http://www.
livingsocial.
com/, sont notamment recueillies les données suivantes : l'adresse Internet URL des liens par l'intermédiaire desquels l'Utilisateur a accédé au site http://www.
livingsocial.
com/ ; le fournisseur d'accès de l'Utilisateur ; le navigateur internet de l'Utilisateur ; l'adresse de protocole Internet (IP) de l'Utilisateur.
En tout état de cause LivingSocial ne collecte des Informations Personnelles  relatives à l'Utilisateur (nom, adresse électronique, coordonnées téléphoniques) que pour le besoin des services proposés par le site http://www.
livingsocial.
com/.
L'Utilisateur fournit ces informations en toute connaissance de cause, notamment lorsqu'il procède par lui-même à leur saisie.
Il est alors précisé à l'Utilisateur du site http://www.
livingsocial.
com/ le caractère obligatoire ou non des informations qu'il serait amené à fournir.
L'Utilisateur justifiant de son identité dispose de la possibilité de solliciter auprès de LivingSocial, à l'adresse électronique help@livingsocial.
com : la vérification des données à caractère personnel le concernant ayant fait l'objet d'une collecte par LivingSocial ou pour son compte ; les informations ayant trait aux finalités de traitement de ces données ; les informations ayant trait à l'identité et au rattachement géographique des destinataires de ces données ; la communication d'une copie de ces données délivrée gratuitement, dans la mesure où une telle demande n'est pas abusive, notamment par son caractère répétitif et disproportionné.
Aucune information personnelle de l'Utilisateur du site http://www.
livingsocial.
com/ n'est : collectée à l'insu de l'Utilisateur ; publiée à l'insu de l'Utilisateur ; Toutefois, LivingSocial peut transmettre vos données personnelles à des tiers, mais uniquement dans les circonstances suivantes.
Nous pouvons transmettre vos données personnelles à des tiers (notamment nos fournisseurs d’hébergement) qui nous aident à gérer notre site, ainsi qu'à nos partenaires commerciaux (dans ce dernier cas, sous réserve de votre accord).
En outre, vos Informations Personnelles peuvent être transférées vers des sociétés affiliées ou filiales du groupe Hungry Machine Inc.
, dont la liste peut être consultée sur http://www.
livingsocial.
com/.
En accédant au site http://www.
livingsocial.
com/ et/ou en utilisant nos services en ligne, vous consentez expressément au transfert de vos Informations Personnelles dans des pays qui peuvent se situer en dehors de l'Union Européenne à des sociétés affiliées ou filiales du groupe Hungry Machine Inc.
Les destinataires de ces informations peuvent être situés dans des pays hors de l'Union Européenne, notamment des pays qui ont des lois assurant un niveau de protection des données différent de celui qu’assure la France.
En tout état de cause, ces destinataires doivent assurer à tout moment le même niveau de sécurité de vos Informations Personnelles  que LivingSocial.
Le cas échéant, ils sont tenus en vertu d’un contrat, rendu obligatoire par la loi, de préserver la confidentialité et la sécurité de vos Informations Personnelles  et de les traiter uniquement selon les instructions spécifiques de LivingSocial.
LivingSocial prend les mesures appropriées pour maintenir la sécurité des Informations Personnelles  pendant le transfert et à la réception de ces informations.
En outre, dans l’hypothèse d’une réorganisation telle que fusion, cession à une autre entité, ou vente de tout ou partie des actifs, vos Informations Personnelles pourraient faire partie intégrante des actifs transférés; Vous reconnaissez que ces transferts peuvent se produire et qu'ils sont autorisés dans le cadre de la présente Charte, et qu'un acquéreur pourrait dès lors continuer à faire usage de vos Informations Personnelles dans les termes et conditions prévues dans la présente Charte, sous réserve de la même obligation de conservation et de modification des données vis à vis de l'Utilisateur du site http://www.
livingsocial.
com/.
Nous pouvons également communiquer vos données personnelles sur demande d'autorités légales ou lorsque la loi ou une procédure judiciaire nous y obligent.
Au demeurant LivingSocial est autorisée à effectuer des études et analyses statistiques sur l'utilisation et la typologie des Utilisateurs du site http://www.
livingsocial.
com/, sous réserve de confirmer l'anonymat de ces derniers.
Rectification des informations nominatives collectées: Conformément aux dispositions de l'article 34 de la loi n° 48-87 du 6 janvier 1978, l'Utilisateur dispose d'un droit de modification des données nominatives collectées le concernant.
Pour ce faire, l'Utilisateur envoie à LivingSocial: un courrier électronique à l'adresse : help@livingsocial.
com ; un courrier à l'adresse suivante: 1445 New York Ave.
, NW, Suite 200 Washington, D.
C.
20005, United States of America Paris en indiquant son nom ou sa raison sociale, ses coordonnées physiques et/ou électroniques, ainsi que le cas échéant la référence dont il disposerait en tant que membre du site http://www.
livingsocial.
com/.
La modification interviendra dans des délais raisonnables à compter de la réception de la demande de l'Utilisateur.
Cookies : Un « Cookie » permet l'identification de l'Utilisateur, la personnalisation de sa consultation du site http://www.
livingsocial.
com/ et l'accélération de la mise en page du site grâce à l'enregistrement d'un léger fichier de données sur son ordinateur.
L'utilisateur reconnaît être informé de cette pratique et autorise LivingSocial à y procéder.
En tout état de cause LivingSocial s'engage à ne jamais communiquer le contenu de ces « Cookies » à des tierces personnes, sauf dans les cas expressément prévus aux présentes ou en cas de réquisition légale.
L'Utilisateur peut refuser l'enregistrement de « Cookies » ou configurer son navigateur pour être prévenu préalablement à l'acception les « Cookies ».
Pour ce faire, l'Utilisateur procèdera au paramétrage de son navigateur à partir du menu « outil » pour Microsoft Internet Explorer 6, 7, 8 ainsi que pour Firefox 3.
Droits d'auteur : La totalité des éléments du site http://www.
livingsocial.
com/, notamment les textes, présentations, illustrations, photographies, arborescences et mises en forme sont, sauf documents publics et précisions complémentaires, la propriété intellectuelle exclusive de LivingSocial ou de ses partenaires.
Dernière mise à jour: [7 julliet 2011] twitter facebook today's deals escapes how it works gift cards mobile app help research affiliates terms privacy policy about us jobs press for businesses merchant center feature your business LEARN MORE » deals on your phone FREE DOWNLOAD » help us improve LEARN MORE » © 2012, LivingSocial, Inc.
or its affiliated companies.
All Rights Reserved.
