 Pravila privatnosti Ispiši sve rubrike Informacije za kontakt Ako imate nekih pitanja ili prijedloga u vezi s našom Izjavom o privatnosti, kontaktirajte nas na: E-pošta: Korisnička podrška Poštanska adresa:       Hotels.
com, L.
P.
10440 North Central Expressway Suite 400 Dallas, Texas 75231 USA IZJAVA O PRIVATNOSTI Razumijemo da je za kupnju na mreži potrebna velika količina povjerenja s vaše strane; to povjerenje shvaćamo vrlo ozbiljno.
Izjava o privatnosti opisuje načine na koje ćemo upotrijebiti podatke koje nam navedete preko stranice Hotels.
com.
TM web-mjesto ("naše web-mjesto"), koje je u vlasništvu i kojim upravlja Hotels.
com, L.
P.
("mi").
Napominjemo da je ova Izjava o privatnosti neodvojivi dio našeg web-mjesta i usluga koje vam se nude te ne može, ni na koji način, biti odvojena od Uvjeta i odredbi upotrebe ili članstva, upotrebe ili postupka transakcije.
Ako pružate podatke preko ovog web-mjesta i/ili stvarate račun kod nas, naznačujete svoje prihvaćanje postupaka koji su opisani u ovoj Izjavi o privatnosti.
Ova Izjava o privatnosti sadrži sljedeće: Koje podatke prikupljamo od vas na mreži.
Kako upotrebljavamo te podatke.
S kime eventualno dijelimo te podatke.
Koji su izbori dostupni u vezi s prikupljanjem, upotrebom i distribucijom podataka.
Koje vrste sigurnosnih postupaka postoje kako bi se spriječili gubitak, zloupotreba ili izmjena podataka kojima upravljamo.
Kako možete ispraviti netočnosti u osobnim identifikacijskim podacima.
Na koji vas način obavještavamo o materijalnim promjenama u ovoj Izjavi o privatnosti.
Kada Izjava o privatnosti stupa na snagu.
Ako imate pitanja ili dvojbi u vezi s ovom izjavom, kontaktirajte s korisničkom podrškom za Hotels.
com e-poštom ovdje.
Prikupljanje i upotreba podataka Provođenje rezervacija Kada obavite rezervaciju preko našeg web-mjesta, od vas tražimo da navedete osobne identifikacijske podatke tako da ispunite i pošaljete mrežni obrazac korisničkog profila (ako već niste član na stranici Hotels.
com).
Ti podaci uključuju: vaše ime, kućni ili službeni telefonski broj, broj faksa, adresu e-pošte te broj kreditne kartice, datum isteka i adresu za naplatu.
Ti nam podaci služe za obradu i provođenje vaše rezervacije te kako bismo vas obavijestili o statusu rezervacije e-poštom ili faksom.
Kada se vratite na web-mjesto, od vas ćemo tražiti adresu e-pošte i referencu rezervacije.
Možemo tražiti i druge osobne identifikacijske podatke kako bismo vam omogućili pristup informacijama o rezervaciji.
Od vas također tražimo osobne identifikacijske podatke o drugim osobama za koje provodite rezervacije.
Od tih osoba trebate tražiti dopuštenje za navođenje njihovih podataka.
Te podatke upotrebljavamo za rezervaciju sobe u hotelu ili drugom smještaju te, ako vi to zatražite, za slanje obavijesti o rezervaciji e-poštom svakoj osobi.
Registracija člana Hotels.
com omogućuje vam registriranje računa kako biste postali naš član.
Kada odlučite postati član na stranici Hotels.
com, trebat ćete navesti određene podatke te ćemo od vas zatražiti da navedete druge podatke ako to želite.
Ako ne navedete obavezne podatke, nećete moći otvoriti račun kod nas ni postati član stranice Hotels.
com.
Podaci koje od vas možemo zahtijevati ili tražiti uključuju minimalno vaše ime, adresu, telefonski broj, broj faksa, adresu e-pošte, jedinstveno ime za prijavu, zaporku i ovjeru zaporke.
Ti se podaci prikupljaju u registracijskom obrascu iz nekoliko razloga, uključujući sljedeće: (1) osobna identifikacija; (2) dovršavanje hotelskih rezervacija i rezervacija automobila te ispunjavanje zahtjeva za druge proizvode i usluge putovanja; (3) da biste nam omogućili da s vama kontaktiramo zbog korisničke podrške, ako je to potrebno; (4) da bismo prilagodili sadržaj našeg web-mjesta prema vašim potrebama; i (5) da bismo proveli istraživanje i poboljšali usluge koje nudimo na našem web-mjestu.
Osim toga, vaša se adresa e-pošte uzima kako bi vam se poslala poruka e-pošte s potvrdom registracije vašeg računa i svake rezervacije koju provedete na mreži.
Kako bismo stekli uvid u učinkovitost komunikacije e-poštom, možemo primjenjivati tehnologije koje omogućuju potvrdu prilikom otvaranja nekih od naših poruka e-pošte.
Kao član, povremeno ćete od nas primati ažuriranja o posebnim ponudama, novim uslugama na stranici Hotels.
com i drugim važnim novostima.
Primanje tih poruka e-pošte možete odbiti.
Pogledajte odjeljak s naslovom "Izbor/Odjava" opisan u nastavku.
Profil člana Osim podataka koji su prethodno navedeni, možete nam navesti vaše želje za putovanja, podatke za naplatu s kreditne kartice i druge osobne identifikacijske podatke.
Ti podaci prvenstveno se upotrebljavaju kao pomoć članovima u brzom obavljanju rezervacija bez potrebe neprekidnog upisivanja istih podataka.
Ankete i natječaji S vremena na vrijeme, od vas možemo zatražiti podatke preko anketa ili natječaja.
Sudjelovanje u tim anketama ili natječajima potpuno je dobrovoljno te sami odlučujete hoćete li pružiti te podatke.
Zatraženi podaci obično uključuju kontaktne podatke (npr.
ime i adresa) te demografske podatke (npr.
poštanski broj).
Kontaktni podaci upotrijebit će se za obavještavanje pobjednika te za nagrade.
Podaci iz anketa upotrijebit će se u svrhe nadziranja ili poboljšanja upotrebe i zadovoljstva na našem web-mjestu.
Iako provođenje anketa ili natječaja mogu provoditi naši davatelji usluga, kao što napominjemo u odjeljku "Dijeljenje podataka", ti davatelji usluga ne smiju upotrebljavati osobne identifikacijske podatke ni u jednu drugu svrhu.
Podaci iz drugih izvora Podatke o vama možemo primiti od trećih strana te ih dodati vašim podacima za račun.
Ti podaci mogu uključivati sljedeće: ažurirane podatke za isporuku i adresu od trećih strana koje upotrebljavamo za ispravljanje naše evidencije i provođenje ispravne isporuke naših usluga i komunikacije; podatke o kupnjama putovanja obavljenim na web-mjestima koja su u vlasništvu pridruženih tvrtki (kao što je Expedia Inc) koje upotrebljavamo za bolji uvid u vaše potrebe; i kreditne podatke iz kreditnih agencija koje upotrebljavamo kako bismo spriječili i otkrili prijevaru.
Kolačići Kolačići su mali dijelovi podataka pohranjeni na računalu koji su povezani s podacima o vama.
Upotrebljavamo kolačiće ID-ova sesije (ili privremene) koji utvrđuju kada ste zatvorili preglednik te stalne kolačiće koji su pohranjeni na vašem tvrdom disku.
Kolačiće upotrebljavamo iz nekoliko razloga.
Primjerice, kolačići omogućuju prijavu bez potrebe za pisanjem imena za prijavu svaki put te tako za pristup sustavu treba unijeti samo zaporku.
Kolačići također omogućuju praćenje i utvrđivanje interesa naših korisnika kako bismo unaprijedili iskustvo na našem web-mjestu.
Većina web-preglednika automatski prihvaća kolačiće, ali ako želite, možete urediti opcije svog preglednika tako da ih ubuduće blokira.
Ako odbijete kolačiće, i dalje možete upotrebljavati naše web-mjesto; no pristup nekim područjima našeg web-mjesta bit će ograničen.
Datoteku kolačića mogu na vaš tvrdi disk postaviti naše partnerske tvrtke za oglašavanje.
Te tvrtke mogu se služiti skupnom statistikom o vašim posjetima ovom i drugim web-mjestima kako bi pružile oglase o onim proizvodima i uslugama vezanim uz putovanja za koja biste mogli biti zainteresirani.
Hotels.
com nema pristup ni kontrolu nad tim kolačićima koje mogu postaviti oglašavači trećih strana.
Oglašavačke mreže koje upotrebljavaju stalne kolačiće mogu vam ponuditi da se odjavite iz ciljanog oglašavanja.
Ako želite više informacija, kliknite ovdje.
Oglašavačke tvrtke trećih strana mogu se također služiti tehnologijom za mjerenje učinkovitosti oglasa.
To se može raditi pomoću web-orijentira (GIF od jednog piksela) koji se postavlja na naše web-mjesto za prikupljanje anonimnih podataka.
Te anonimne podatke o vašim posjetima na ovom i drugim web-mjestima mogu upotrijebiti kako bi pružili oglase o proizvodima i uslugama koji bi vas mogli zanimati.
Podaci koji se prikupljaju ovim postupkom anonimni su i ne povezuju radnje na mreži s pojedinim osobama.
Ako želite više informacija te želite istražiti mogućnost da oglašavači trećih strana ne prikupljaju te podatke, kliknite ovdje.
Oznake U kontekstu naših i partnerskih marketinških kampanja i mi se također možemo služiti tehnologijom za snimanje određenih podataka u vezi s rezervacijama koje obavite preko našeg web-mjesta.
Obično ćemo te podatke prikupljati postavljanjem web-orijentira (GIF od jednog piksela) unutar naše rezervacijske stranice.
Podaci koje prikupimo anonimni su i uključivat će ukupnu transakciju i referencu za rezervacije koje je proizveo sustav.
Te ćemo podatke upotrijebiti za nadziranje učinkovitosti naših marketinških kampanja te ih možemo proslijediti našim partnerima u iste svrhe.
Možemo upotrijebiti davatelja usluga treće strane za usporedbu i izvješćivanje o podacima koji su prikupljeni.
Datoteke evidencije Kao i većina standardnih poslužitelja web-mjesta, upotrebljavamo datoteke evidencije koje prikupljaju adrese internetskog protokola (IP), vrstu preglednika, davatelja internetskih usluga (ISP), stranice na koje se referira/izlazne stranice, vrstu platforme, oznaku datuma/vremena i broj i lokaciju klikova na stranici.
Te podatke upotrebljavamo za analizu trendova, administraciju web-mjesta, praćenje korisničkog kretanja u cjelini, dijagnozu problema s našim poslužiteljima te prikupljanje širokog opsega demografskih podataka za skupnu upotrebu.
Ti podaci nisu povezani s osobnim identifikacijskim podacima.
Isto tako upotrebljavamo alat za praćenje kao što je ATG Dynamo koji upotrebljava datoteke evidencije za korisničko kretanje.
Komunikacija s web-mjesta Posebne ponude i ažuriranja Kao što je prethodno navedeno, postojeći članovi na stranici Hotels.
com povremeno mogu dobivati podatke o proizvodima, uslugama i posebnim ponudama za koje mogu biti zainteresirani.
Budući da uvažavamo vašu privatnost, nudimo vam mogućnost da ne primate takvu vrstu komunikacije.
Pogledajte odjeljak "Izbor/Odjava" u nastavku.
Informacije o putu i korisničke povratne informacije Ako rezervirate putovanje preko našeg web-mjesta, osim što ćemo vas obavijestiti o statusu vaše rezervacije (pogledajte "Provođenje rezervacija" u prethodnom tekstu), poslat ćemo vam e-poštu prije datuma putovanja s aktualnim podacima u vezi s putovanjem i odredištem koji bi vam mogli biti korisni; povremeno ćemo uključiti informacije o drugim proizvodima i uslugama koje bi vas mogle zanimati u vezi s vašim budućim putovanjem.
Pružit ćemo vam mogućnost odjavljivanja za primanje takve e-pošte za buduće rezervacije.
U sklopu održavanja visokog standarda usluga za naše korisnike, možemo vam također poslati e-poštu kada završite s putovanjem kako biste nam mogli pružiti važne povratne informacije o svom iskustvu, iako ćemo vam i u tom slučaju pružiti mogućnost da ne primate takvu e-poštu.
Bilten Ako se želite pretplatiti na naš bilten, tražit ćemo da navedete kontaktne informacije kao što su ime i adresa e-pošte.
Budući da uvažavamo vašu privatnost, nudimo vam mogućnost da se odjavite iz te komunikacije.
Pogledajte odjeljak "Izbor/Odjava" u nastavku.
Obavijesti u vezi s uslugom Ponekad je potrebno poslati obavijesti u vezi s uslugom.
Primjerice, ako je naša usluga privremeno ukinuta zbog održavanja, možemo vam poslati e-poštu.
U načelu se ne možete odjaviti za primanje takve nekomercijalne komunikacije, iako možete deaktivirati svoje članstvo.
Korisnička podrška Redovito komuniciramo s vama kako bismo vam pružili zatražene usluge.
To može uključivati odgovor e-poštom, faksom ili telefonom u skladu s vašim željama.
Izbor/Odjava Nudimo vam mogućnost da izaberete da Hotels.
com na upotrebljava vaše podatke za slanje promidžbene komunikacije.
Ako više ne želite primati naš bilten i promidžbenu komunikaciju, možete se odjaviti iz primanja takve komunikacije tako da slijedite upute za otkazivanje pretplate navedene u e-pošti koju primate ili tako da kontaktirate s našom korisničkom podrškom.
Dijeljenje podataka Izjava o pravnom odricanju od odgovornosti Iako na svaki način nastojimo sačuvati vašu privatnost, možemo biti zakonski obavezni na razotkrivanje podataka koje ste naveli unutar dobivanja naših proizvoda ili usluga putovanja.
Isto tako možemo razotkriti podatke o nekome tko predstavlja prijetnju u odnosu na naše interese (npr.
prijevara korisnika) ili čije aktivnosti mogu oštetiti ili povrijediti druge.
Osim toga, može se dogoditi da moramo navesti korisničke podatke trećim stranama kao što su tvrtke kreditnih kartica u svrhu rješavanja sporova do kojih može doći u uobičajenom tijeku poslovanja.
Skupni podaci (koji nisu osobne identifikacijske prirode) Skupne demografske podatke dijelimo s našim poslovnim partnerima i oglašavačima.
Ti podaci nisu povezani s osobnim identifikacijskim podacima.
Ovlašteni davatelji usluga Osobne identifikacijske podatke dijelimo s ovlaštenim davateljima usluga koji provode određene funkcije ili usluge u naše ime.
Primjerice, upotrebljavamo vanjsku tvrtku za obradu kreditnih kartica te tvrtku za obradu bankovnih čekova za naplatu proizvoda i usluga.
Isto tako se oslanjamo na davatelje usluga u ispunjavanju narudžbi, isporuci paketa, provođenju poslovanja i analizi prodaje te pružanju marketinške pomoći.
Te tvrtke ne posjeduju neovisno pravo na dijeljenje, pohranjivanje ili upotrebu osobnih identifikacijskih podataka koje nudimo ni u koju drugu svrhu.
Isto tako možemo sklopiti ugovor s renomiranim trećim stranama za provođenje anketa, promidžbe ili programa izvlačenja.
Nakon završetka tih projekata svi nam se podaci vraćaju.
Na kraju, povremeno ćemo dijeliti skupne podatke s našim davateljima usluga.
Ti podaci ne sadrže osobne identifikacijske podatke i upotrebljavaju se za razvoj postojećih programa i sadržaja koji zanimaju naše članove i posjetitelje našeg web-mjesta.
Dobavljači Pružamo informacije o rezerviranom ili kupljenom putovanju na our website to the suppliers who will fulfill your travel reservation.
Although we offer travel products from hotel, car rental and other suppliers that are reputable companies, we have not placed limitations on these suppliers from using or disclosing your information without your permission.
Therefore, we encourage you to review the information privacy practices of any travel suppliers whose products you purchase on our website.
In addition, these travel suppliers may also contact you as necessary to obtain additional information about your confirmed reservation.
Partnerskim/Referentnim web-mjestima Ako ste upućeni na naše web-mjesto s drugog web-mjesta, možemo dijeliti osobne identifikacijske podatke o vama s referentnim web-mjestom kako bi se stekao bolji uvid u upotrebu našeg web-mjesta.
Iako vjerujemo da su tvrtke s web-mjesta s kojeg ste upućeni na naše renomirane tvrtke, nismo postavili ograničenja na referentna web-mjesta za upotrebu ili razotkrivanje vaših podataka bez vašeg dopuštenja.
Stoga preporučujemo da pregledate informacije o postupcima u vezi s privatnosti na svakom web-mjestu koje vas je uputilo na naše web-mjesto.
Partnerske tvrtke Možemo dijeliti neke od vaših osobnih identifikacijskih podataka s partnerskim tvrtkama u svijetu (kao što je Expedia Inc.
) koje se bave pružanjem sveobuhvatnog niza paketa i usluga za putovanja kako bi zadovoljile vaše potrebe.
Dijeljenje tih podataka omogućuje nam da steknemo bolji uvid u načine na koje naši razni proizvodi i usluge mogu pomoći putnicima.
U onolikoj mjeri koliko naše podružnice i sestrinske tvrtke imaju pristup vašim podacima, one će s njima, u smislu zaštite, postupati barem jednako kao što postupaju s podacima koje dobiju od svojih drugih korisnika.
Poslovni transferi Tijekom nastojanja da što bolje uslužimo naše korisnike možemo prodavati podružnice ili poslovne jedinice.
Isto tako može nas preuzeti neka tvrtka ili se možemo udružiti s nekom tvrtkom.
U takvim slučajevima, korisnički podaci mogu biti jedna od poslovnih stavki koje sudjeluju u transferu.
Međunarodni transferi Vašim osobnim identifikacijskim podacima rukovat ćemo u Sjedinjenim Državama.
Osim toga, treće strane s kojima možemo dijeliti vaše podatke, kao što je prethodno opisano, mogu biti uspostavljene u državama izvan Europske unije, kao što su Sjedinjene Države.
Upotrebom našeg web-mjesta shvaćate i slažete se da će vaši podaci biti držani i upotrebljavani u Sjedinjenim Državama i drugim državama u kojima naši partneri, davatelji usluga, podružnice i sestrinske tvrtke mogu biti uspostavljeni.
Veze Imajte na umu da naše web-mjesto sadrži veze koje vode na druga web-mjesta.
Ta web-mjesta mogu prikupljati osobne identifikacijske podatke.
Izjava o privatnosti ne pokriva postupke ili pravila prikupljanja podataka takvih web-mjesta.
Sigurnost podataka Kako bismo zaštitili vaše osobne identifikacijske podatke, poduzimamo određene mjere.
Primjerice, upotrebljavamo vodeću tehnologiju šifriranja za šifriranje brojeva kreditnih kartica.
Isto tako ograničavamo pristup osobnim identifikacijskim podacima na one zaposlenike kojima su ti podaci potrebni za provođenje određenog posla (primjerice, naš računovođa ili zastupnik korisničke podrške).
Osim toga, poslužitelji koji pohranjuju osobne identifikacijske podatke nalaze se u zaključanom prostoru.
Ako imate nekih pitanja o sigurnosti svojih podataka, pošaljite e-poštu na Korisnička podrška .
Pristup osobnim identifikacijskim podacima Možete zatražiti pristup osobnim identifikacijskim podacima koje smo prikupili od vas te ih ažurirati.
Kako biste ostvarili to pravo, možete poslati e-poštu Korisničkoj podršci na Korisnička podrškaili kontaktirati s nama poštom pomoću kontaktnih podataka koji su navedeni u nastavku.
Isto tako možete promijeniti svoje osobne identifikacijske podatke na stranici "vaš račun" na našem web-mjestu.
Promjene u izjavi o privatnosti Ako promijenimo naše postupke u vezi s privatnosti, izmijenit ćemo Izjavu o privatnosti i njezin datum stupanja na snagu, u skladu s time uvijek ćete znati koje podatke skupljamo, kako ih možemo upotrijebiti i kome ih možemo razotkriti.
Isto tako ćemo vas obavijestiti o svakoj materijalnoj promjeni u ovoj Izjavi o privatnosti tako što ćemo postaviti istaknutu obavijest na našem web-mjestu.
Preporučujemo da redovito pregledavate ovu Izjavu kako biste bili informirani o tome kako štitimo vaše podatke.
    Ova Izjava o privatnosti na snazi je od 10/10/06 
