Retour
POLITIQUE DE CONFIDENTIALITE 
Soucieuse de la protection de votre vie privée, la Redoute s’engage à assurer le meilleur niveau de protection de vos données à caractère personnel.

Dans le cadre de ses activités, la Redoute mets à disposition de ses clients un service de e-commerce accessible depuis le site internet www.laredoute.fr, un site mobile m.laredoute.fr et depuis une application compatible pour smartphone et tablette sur iOS et Android.

Pour délivrer son service, la Redoute collecte des données à caractère personnel sur les individus.
La collecte de données s’effectue sur le site internet de la Redoute, sur les applications mobiles, par téléphone, en magasin ou lors de la réception de commande papier.

Cette rubrique a pour objet de vous dispenser une information complète sur l’usage qui est opéré par la Redoute des données à caractère personnel de ses clients.

La REDOUTE, en tant que Responsable de traitement, s’engage à respecter les dispositions du règlement (UE) n°2016/679 du 27 avril 2016 relatif à la protection des données à caractère personnel.

Dans les formulaires de collecte de données à caractère personnel sur le site ou au format papier, le Client est notamment informé du caractère obligatoire ou non de la collecte de données.
En cas de non fourniture d’un champ de données obligatoire, la Redoute ne pourra accomplir ses prestations.

SOMMAIRE 
<em>1.</em> QUI COLLECTE LES DONNEES A CARACTERE PERSONNEL ? 
<em>2.</em> QUELLES SONT LES FINALITES DE LA COLLECTE DE VOS DONNEES PERSONNELLES ET QUELLES SONT NOS RAISONS ? 
<em>3.</em> A QUI VOS DONNEES SONT ELLES TRANSMISES ? 
<em>4.</em> QUELS SONT MES DROITS SUR LES DONNEES ? 
<em>4.1.</em> Quels sont mes droits ? 
<em>4.2.</em> Que faire ensuite ? 
<em>4.3.</em> Quelles sont les conséquences de l’exercice du droit d’opposition au profilage ? 
<em>4.4.</em> Quels sont mes droits ? 
<em>5.</em> QUEL EST LE SORT DE MES DONNEES APRES MON DECES ? 
<em>6.</em> MES DONNEES SONT ELLE ENVOYEES HORS DE L’UE ? 
<em>7.</em> COMBIEN DE TEMPS MES DONNEES SONT-ELLES CONSERVEES ? 
<em>7.1.</em> Règles générales concernant la gestion de la relation commerciale : 
<em>7.2.</em> Règles spécfiques concernant certains traitements de données : 
<em>8.</em> QUELLES MESURES DE SECURITE SONT PRISES POUR PROTEGER MES DONNEES ? 
<em>8.1.</em> Règles générales 
<em>8.2.</em> Règles applicables aux données bancaires et à la carte bancaire 
<em>8.3.</em> Lutte contre la fraude sur internet 
<em>9.</em> QUE FAUT-IL SAVOIR DES DONNEES COLLECTEES PAR LES RÉSEAUX SOCIAUX ? 
<em>10.</em> DES DONNEES SUR LES MINEURS DE MOINS DE 16 ANS SONT ELLES COLLECTEES ? 
<em>11.</em> VAIS-JE RECEVOIR DES SOLLICITATIONS COMMERCIALES ? 
<em>11.1.</em> Principes applicables à La Redoute 
<em>11.2.</em> Prospection par email et sms 
<em>11.3.</em> Retargeting E-Mail 
<em>11.4.</em> Notifications sur les applications mobiles 
<em>11.5.</em> Prospection commerciale par téléphone 
<em>12.</em> EST-CE QUE REDOUTE UTILISE DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS 
<em>12.1.</em> QU’EST-CE QU’UN COOKIE ? 
<em>12.2.</em> POUR QUELLES RAISONS DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS SONT UTILISES ? 
<em>12.3.</em> COMMENT PARAMETRER LE DEPOT DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS ? 
<em>12.3.1.</em> Paramétrage de votre logiciel de navigation 
<em>12.3.2.</em> Paramétrage du système d’exploitation de votre smartphone 
<em>12.3.3.</em> Refus des cookies avec un outil proposé par La Redoute 
<em>12.3.4.</em> Liste d’opposition permettant de gérer le dépôt des cookies 
<em>13.</em> QU’EST-CE QUE LE DÉLÉGUÉ A LA PROTECTION DES DONNEES DE LA REDOUTE 
<em>13.1.</em> QUELLES SONT SES MISSIONS ? 
<em>13.2.</em> COMMENT CONTACTER LE DELEGUE A LA PROTECTION DES DONNEES ?
1.
QUI COLLECTE LES DONNEES A CARACTERE PERSONNEL ?

La société qui collecte les données à caractère personnel et met en œuvre les traitements de donnée est :

La Redoute, Société par Actions Simplifié au capital de 353 490 250 Euros, immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Lille-Métropole sous le numéro 477 180 186 dont le siège social est situé au 110 rue de Blanchemaille à Roubaix (59100).

2.
QUELLES SONT LES FINALITES DE LA COLLECTE DE VOS DONNEES PERSONNELLES ET QUELLES SONT NOS RAISONS ?

<strong>2.1 BASE JURIDIQUE DES TRAITEMENTS</strong>

La vie privée des utilisateurs est protégée par la règlementation.
En vertu de la règlementation sur la protection des données, La Redoute n'est autorisée à utiliser les données personnelles de ses utilisateurs que si elle dispose d'une base juridique valable.
La Redoute doit s'assurer de disposer d'une ou de plusieurs des bases juridiques suivantes :
<ul>
<li>l'exécution d'un contrat (par exemple pour traiter et exécuter une commande de biens ou pour ouvrir et gérer un compte La Redoute), ou ;</li>
<li>l’exécution d’une obligatoi légale (ex : conservation de factures), ou ;</li>
<li>lorsque cela est dans l’intérêt légitime de la Redoute, ou ;</li>
<li>Lorsque l’utilisateur a donné son consentement.</li>
</ul>

 

Un " intérêt légitime " de la Redoute ne doit pas aller à l'encontre des droits et libertés des utilisateurs.
Parmi les exemples d'intérêts légitimes mentionnés dans le RGPD figurent la prévention de la fraude, le marketing direct et le partage de données au sein d'un groupe de sociétés (comme La Redoute).

<strong>2.2 LES BASES JURIDIQUES DE LA REDOUTE</strong>

La société Redoute est amenée à collecter et à enregistrer des données à caractère personnel de ses clients pour effectuer les traitements suivants :

<strong>Pourquoi nous utilisons vos données à caractère personnel ?</strong>

<strong>Quels sont nos raisons ?</strong>

<ul>
<li>Gestion du compte client, du panier d’achat et des commandes ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
<li>Intérêt légitime de la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Gestion des opérations de paiement et de crédit</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Gestion des opérations de livraisons ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Gestion de la relation client (téléphone / tchat / email), du suivi des commandes du service après-vente, des retours produits et des remboursements ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Enregistrement des échanges entre le service client et le client par téléphone ou tchat .
à des fins d’amélioration du service.</li>
</ul>
<ul>
<li>Intérêt légitime de la Redoute afin d’améliorer la qualité du service</li>
</ul>
<ul>
<li>Gestion de la satisfaction client (Recueil des avis clients sur les produits et sur la performance du service client) ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Intérêt légitime de la Redoute afin d’améliorer les produits et le service</li>
</ul>
<ul>
<li>Lutte contre la fraude lors du paiement de la commande et gestion des impayés après commande ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
<li>Intérêt légitime de la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Opérations de statistiques, d’analyse, de sélection et de segmentation des clients afin d’améliorer la connaissance des clients ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
<li>Intérêt légitime de la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Envoi d’offres commerciales ciblées par email, par notifications mobiles, sur les réseaux sociaux, sur d’autres sites internet ou tout autre support ;</li>
</ul>

 
<ul>
<li>Consentement du Client</li>
<li>Intérêt légitime pour les envois de prospection sur support papier</li>
</ul>
<ul>
<li>Personnalisation des sites (mobile et desktop) et applications selon les affinités de l’Utilisateur ;</li>
</ul>

 
<ul>
<li>Consentement du Client</li>
</ul>
<ul>
<li>Mesure de fréquentation des sites (mobile et desktop) et applications mobiles ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Consentement du Client</li>
</ul>
<ul>
<li>Mise à disposition d’outils de partage sur les réseaux sociaux ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Consentement du Client</li>
</ul>
<ul>
<li>Mise en place de jeux concours et publicitaires ;</li>
</ul>
<ul>
<li>Intérêt légitime de la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Partage d’informations avec des partenaires commerciaux ;</li>
</ul>

 
<ul>
<li>Exécution du contrat passé entre un Client et la Redoute</li>
<li>Consentement du Client (pour les opérations à des fins de prospection)</li>
</ul>
<ul>
<li>Mise à disposition d’une marketplace permettant à d’autres vendeurs que la Redoute de proposer leurs produits ;</li>
</ul>

 
<ul>
<li>Intérêt légitime de la Redoute</li>
</ul>
<ul>
<li>Mise à disposition d’un outil d’accessibilité permettant aux personnes atteintes de sourdité de commander sur le site.</li>
</ul>

 
<ul>
<li>Consentement du Client</li>
</ul>

 

Pour les traitements nécessitant le recueil du consentement, la personne concernée à la faculté de retirer son consentement en effectuant une demande en cliquant ici

Les opérations de luttre contre la fraude et d’évaluation du risque de fraude ont fait l’objet d’une autorisation de la CNIL comme explicité au point 8.3.

Les opérations de mise en relation des personnes ayant des problèmes de sourdité reposent sur le consentement express de la personne concernée.
La personne concernée à la faculté de retirer son consentement en effectuant une demande en cliquant ici
 
  
3.
A QUI VOS DONNEES SONT ELLES TRANSMISES ?

Vos données sont transmises à des partenaires de La Redoute qui peuvent traiter les données pour leur compte (ce sont des destinataires) ou uniquement pour le compte et selon les instructions de La Redoute (ce sont des sous-traitants).

Les destinataires des données sont :
<ul>
<ul>
<li>Les vendeurs de Marketplace</li>
<li>les établissements de financement et crédits</li>
<li>Les autorités de police dans le cadre des réquisitions judiciaires concernant la lutte contre la fraude</li>
<li>Les services de douane en cas de livraison à l’étranger</li>
<li>Les partenaires commerciaux et notamment des régies marketing et publicitaires.
Les partenaires commerciaux concernés sont :</li>
</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Presse</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Automobile</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Optique</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Carritatif</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Hygiène/Santé/Beauté</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Alimentaire/Restauration</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Banque/Assurance</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Bâtiment/Construction/aménagement extérieur/intérieurs (peintures)</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Immobilier</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Formation professionnelle</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Enfants (colonies vacances/hygiène/loisirs)</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Formation Enfant/Ecolies</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Téléphonie/Internet</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Gaz/Eau/Electricité</ul>
</ul>
<ul>
<ul>- Loisirs</ul>
</ul>

 

La Redoute fait également appel à des sous-traitants pour les opérations suivantes :
<ul>
<li>le paiement sécurisé sur les sites et les applications mobile</li>
<li>la lutte contre la fraude et le recouvrement des impayés</li>
<li>la fabrication des meubles sur mesure</li>
<li>l’expédition de vos commandes et de vos colis</li>
<li>La gestion du tchat, des appels téléphoniques, leurs enregistrements éventuels et l’envoi de courriers postaux</li>
<li>La personnalisation des contenus des sites et applications mobile</li>
<li>La réalisation d’opérations de maintenance et de développement techniques du site internet, des applications interne et du système d’information La Redoute.</li>
<li>Le recueil des avis clients</li>
<li>L’expédition des emails de prospection commerciale et des notifications mobiles</li>
<li>La vente de voyages</li>
</ul>

La Redoute peut également partager les données à caractère personnnel si la structure du groupe La Redoute change à l'avenir :
<ul>
<li>En cas de vente, transfert ou fusion de l'entreprise ou d'une partie de celle-ci, ou si La Redoute acquiert ou fusionne avec une autre société.</li>
<li>Si une telle transaction a lieu, La Redoute s’assurera que l’autre partie respecte la législation sur la protection des données.</li>
</ul>
  
4.
QUELS SONT MES DROITS SUR LES DONNEES 4.1.
Quels sont mes droits ?

En application des articles 14 à 22 du du règlement 2016/679 du 27 avril 2016, toute personne physique utilisant le service a la faculté d’exercer les droits suivants :
<ul>
<li>Un droits d’accès</li>
<li>Un droit de rectification,</li>
<li>Un droit d’opposition et d’effacement au traitement de ses données</li>
<li>Un droit d’opposition au profilage</li>
<li>Un droit à la limitation du traitement,</li>
<li>Un droit à la portabilité de ses données</li>
</ul>

Enfin, lorsque la Redoute détecte une violation de données à caractère personnel susceptible d’engendrer un risque élevé pour vos droits et libertés, vous serez informé de cette violation dans les meilleurs délais.
4.2.
Comment les exercer ?

Ces droits peuvent être exercés auprès de la société Redoute qui a collecté les données à caractère personne de la manière suivante :

Par voie postale, en nous écrivant à l’adresse suivante :

<strong>Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2, en indiquant vos nom, prénom, adresse, email et si possible référence client afin d'accélérer la prise en compte de votre demande.</strong>

Par voie électronique, en cliquant ici

La demande doit être accompagnée d’un justificatif d’identité.

La Redoute adresse une réponse dans un délai d’1 mois après l’exercice du droit.
Dans certains cas, liés à la complexité de la demande ou du nombre de demande, ce délai peut être prolongé de 2 mois.
4.3.
Quelles sont les conséquences de l’exercice du droit d’opposition au profilage ?

En cas de l’exercice d’un droit d’opposition au profilage marketing, l’utilisateur est informé qu’il continuera à recevoir des sollicitations commerciales mais celles-ci seront moins pertinentes et ne seront plus ciblées selon ses centres d’intérêts de la personne.
4.4.
Que faire ensuite ?

En cas de non réponse ou de réponse non satisfaisante, la personne concernée à la faculté de saisir l’autorité de contrôle de son pays de résidence :
<ul>
<li>En France, la CNIL : https://www.cnil.fr/</li>
</ul>
 
  
 

5.
QUEL EST LE SORT DE MES DONNEES APRES MON DECES ?

L’Utilisateur peut formuler des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de ses données à caractère personnel après son décès conformément à l’article 40-1 de la loi 78-17 du 6 janvier 1978.
Ces directives peuvent être générales ou particulières.

L’Utilisateur peut formuler ses directives anticipées en cliquant ici.
  
6.
MES DONNEES SONT ELLE ENVOYEES HORS DE L’UE ?

Vous êtes informé que des données à caractère personnel vous concernant peuvent être transmises pour les besoins des finalités définies ci-dessus à des sociétés situées dans des pays hors de l’Union Européenne et ne présentant pas un niveau de protection adéquat en ce qui concerne la protection des données personnelles.

Préalablement au transfert hors Union Européenne, et conformément à la règlementation en vigueur,La Redoute mets en œuvre toutes les procédures requises pour obtenir les garanties nécessaires à la sécurisation de tels transferts.

Des transferts hors Union Européenne peuvent être réalisés notamment dans le cadre des activités suivantes :

 

<strong>Activité</strong>

<strong>Pays de destination des données</strong>

<strong>Encadrement du transfert de données</strong>

Réalisation des operations logisiques

Australie

Clauses contractuelles types

Exploitation des données vers les réseaux sociaux

Etats-Unis

Privacy Shield / Clauses contractuelles types

Activités de relation client

Maroc

Clauses contractuelles types

Activités de relation client

Côte d’Ivoire

Clauses contractuelles types

Pour plus d’information sur l’encadrement des flux transfrontières, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données.
  
7.
COMBIEN DE TEMPS MES DONNEES SONT-ELLES CONSERVEES ?

La Redoute a déterminé des règles précises concernant la durée de conservation des données à caractère personnel des Utilisateurs.
7.1.
Règles générales concernant la gestion de la relation commerciale :

 

Pour calculer la durée de conservation la plus pertinente, la Redoute distingue :
<ul>
<li>les personnes dites « prospect » et n’ayant jamais effectué d’achat auprès de la Redoute et de ses partenaires</li>
<li>les personnes dites « clients » ayant effectuées au moins 1 achat (y compris achat marketplace )</li>
</ul>

 

Une durée de conservation distincte sera appliquée aux prospects et aux clients.

Concernant les prospects, le point de départ de la durée de conservation est la création du compte

Concernant les clients, le point de départ de la durée de conservation constitue le dernier achat de celui-ci chez la Redoute.
La durée de conservation des données d’un client sera différente selon que ce dernier adhère ou non à un programme de fidélité.
7.2.
Règles spécfiques concernant certains traitements de données :

 

Pour certains types de traitement, la conservation des données fait l’objet de durées de conservation spécifiques.

En voici quelques exemples :
<ul>
<li>Les enregistrements des conversations téléphoniques au service relation client sont conservés pendant une durée de 3 mois.</li>
<li>Les consignes concernant la lutte contre la fraude sont conservées 3 ans.</li>
<li>Les factures liés aux achats sont conservées 10 ans.</li>
</ul>

 

Pour plus d’informations sur les durées de conservation appliquées par la Redoute, vous pouvez contacter le délégué à la protection des données (cf.
point 12).

8.
QUELLES MESURES DE SECURITE SONT PRISES POUR PROTEGER MES DONNEES ?
8.1.
Règles générales

En tant que responsable de traitement, la société Redoute, prend toutes les précautions utiles pour préserver la sécurité et la confidentialité des données et notamment, empêcher qu’elles soient déformées, endommagées, ou que des tiers non autorisés y aient accès.

La Redoute a déployé un système de sécurité robuste afin d’assurer la plus grande sécurité des données collectées et de détecter les violations de données.
Cela inclut la sécurité physique des bâtiments abritant nos systèmes, la sécurité du système informatique pour empêcher l'accès externe à vos données, et le fait d'avoir des copies sécurisées de vos données.

Lorsqu’elle recourt à des sous-traitants, La Redoute s’assure du respect par ceux-ci des règles liées à la protection des données.
8.2.
Règles applicables aux données bancaires et à la carte bancaire

Afin d´assurer la sécurité des paiements, La Redoute utilise les services d’un prestataire, OGONE, certifié PCI-DSS.
Cette norme est un standard de sécurité international dont les objectifs sont d’assurer la confidentialité et l’intégrité des données des porteurs de cartes, et ainsi de sécuriser la protection des données cartes et de transaction.

Lorsque vous passez une commande en paiement carte bancaire à La Redoute, notre système de prise de commande se connecte en temps réel avec le système d’OGONE qui collecte vos données et procède aux diverses vérifications pour éviter les abus et les fraudes.
Les données sont stockées sur les serveurs OGONE et ne sont à aucun moment transmises sur les serveurs de La Redoute.
OGONE fait la demande d’autorisation auprès de la banque et nous transmet un n° de transaction qui permet des opérations à hauteur du montant de l’autorisation.
Afin de vous éviter de saisir à nouveau vos coordonnées bancaires lors de prochaines commandes, vous pouvez choisir, en cochant la case d’acceptation prévue à cet effet, que vos cartes bancaires soient associées à votre compte en ligne.
Elles sont enregistrées chez OGONE de façon sécurisée.
Vous pouvez consulter la liste de vos cartes enregistrées (en mode masqué), mais également supprimer tout ou partie de son contenu, dans la partie « Moyens de paiement » de la rubrique « Mes achats » de « Mon Compte ».
Dans ce cas, vos cartes supprimées n’apparaîtront plus dans votre compte en ligne ni lors de futures commandes.
Afin de pouvoir débiter le compte lors de la facturation ou de la créditer suite à un retour, OGONE garde les données bancaires associées au n° d’autorisation, le temps nécessaire à la réalisation de la transaction (paiements après expédition de la marchandise) et au traitement des éventuelles réclamations (retours, litiges).
Si vous avez fait le choix d’enregistrer vos cartes bancaires, celles-ci sont désactivées automatiquement à l’expiration de la date de validité de la carte.
8.3.
Lutte contre la fraude sur internet

Afin de sécuriser les paiements et les livraisons et vous assurer une qualité de service optimale, les données personnelles collectées sur le site sont également traitées par La Redoute pour déterminer le niveau de risque de fraude associé à chaque commande et, le cas échéant, aider à moduler les conditions d’exécution de celle-ci.
La Redoute a obtenu une autorisation n°1754559 de la CNIL pour mettre en œuvre ce traitement de lutte contre la fraude.

9.
QUE FAUT-IL SAVOIR DES DONNEES COLLECTEES PAR LES RÉSEAUX SOCIAUX ?

La Redoute vous propose de recourir aux réseaux sociaux pour améliorer la relation commerciale et vous proposer des offres publicitaires ciblées sur ces réseaux.

L’utilisation des réseaux sociaux pour interagir avec la Redoute (et comprenant notamment les outils Facebook Messenger, Facebook Connect, les boutons « partager » de Facebook, Instagram ou Twitter) est susceptible d’entrainer des échanges de données entre la Redoute et ces réseaux sociaux.

Par exemple, si vous êtes connecté au réseau social Facebook sur votre ordinateur et que vous consultez une page du site de la Redoute, Facebook est susceptible de collecter cette information.
De même, si vous cliquez sur le bouton « tweeter » sur une page du site la Redoute, twitter collectera cette information.

La Redoute vous invite à consulter les politiques de gestion des données personnelles des différents réseaux sociaux pour avoir connaissance des données personnelles pouvant être transmises par ceux-ci.

10.
DES DONNEES SUR LES MINEURS DE MOINS DE 16 ANS SONT ELLES COLLECTEES ?

Conformément aux conditions générales de vente, il est nécessaire d’avoir 16 ans pour créer un compte sur le site de La Redoute et effectuer des achats.

Lors de la création d’un compte, l’utilisateur a la faculté de communiquer les données de ses enfants.
L’utilisateur est susceptible de transmettre à la Redoute des données concernant des mineurs de moins de 16 ans.
Il s’assure d’être le titulaire de l’autorité parentale et consent expressement à transmettre ces données de mineurs à la Redoute.

11.
VAIS-JE RECEVOIR DES SOLLICITATIONS COMMERCIALES ?
11.1.
Principes applicables à La Redoute

La Redoute utilise vos coordonnées pour vous adresser des publicités ciblées notamment par email, courrier postal, sms,notification mobile, sur les réseaux sociau ou des sites internet tiers.

Dans ce cadre, la société Redoute s’engage à respecter les règles applicables à chaque canal de prospection.
11.2.
Prospection par email et sms

La Redoute respecte les règles édictées par la directive 2002/58/CE du 12 juillet 2002 qui prévoit le recueil préalable express du consentement de l’Utilisateur pour l’envoi de prospection commerciale par voie électronique (e-mail ou SMS).

Ainsi, lors de la création de votre compte sur le site, il vous est expressément demandé votre consentement :
<ul>
<li>pour recevoir des offres de la Redoute par email</li>
<li>pour recevoir des offres des partenaires de la Redoute auxquels vos coordonnées seraient transmises</li>
<li>pour recevoir des offres de la Redoute par sms</li>
</ul>

La Redoute ne vous adressera pas de sollicitations personnalisées par email ou sms si vous n’y avez pas consenti.

Il existe une exception dans l’hypothèse où l’Utilisateur, sans avoir donné son consentement préalable, peut cependant être démarché dès lors qu’il est déjà client de la société Redoute et que l’objet de la prospection est de proposer des produits ou services analogues.

Dans tous les cas, l’Utilisateur a la possibilité de s’opposer à la réception de ces sollicitions en effectuant les actions suivantes :
<ul>
<li>Lors de la création du compte, cocher à « non » les cases liées à la prospection ;</li>
<li>Pour l’email, en cliquant sur le lien de désabonnement prévu dans chaque email ou en se rendant sur son compte Redoute dans la rubrique newsletter ;</li>
<li>Pour le sms, en envoyant un stop SMS au numéro indiqué dans celui-ci ou en se rendant sur son compte Redoute dans la rubrique newsletter ;</li>
<li>En contactant le service client.</li>
</ul>11.3.
Retargeting E-Mail

Après avoir navigué sur notre site, vous recevez un Email alors que vous n'avez pas confié votre adresse Email à la Redoute.
Comment est-ce possible ?

La Redoute utilise les services de sociétés dont le rôle est d’identifier des internautes qui ont déjà visité notre site web et de leur envoyer des e-mails personnalisés.

Ces sociétés utilisent des cookies pour distinguer les utilisateurs puis pour personnaliser les publicités qu'ils reçoivent en fonction de leur historique de navigation.

Qui a collecté mon adresse Email ?

Ce traitement fait intervenir des partenaires qui ont déjà collecté votre adresse Email, ainsi que votre consentement pour autoriser l'envoi de publicité.

Vous pouvez vous opposer à ce type de traitement en cliquant ici.
  11.4.
Notifications sur les applications mobiles

Lors de la première ouverture de l’application mobile La Redoute sur votre smartphone, vous devez donner l’autorisation à la réception de notifications mobiles ou « Push ».

La Redoute aura alors la possibilité de vous solliciter par ce biais pour vous proposer des offres.

Vous pouvez à tout moment désactiver ces notifications dans les réglages de votre smartphone.
11.5.
Prospection commerciale par téléphone

La Redoute a la possibilité de vous contacter par téléphone pour vous proposer des offres sur des produits ou services.
Si vous ne souhaitez pas être sollicité, vous avez la possibilité de vous inscrire sur la liste d’opposition au démarchage téléphonique accessible sur le site www.bloctel.gouv.fr

12.
EST-CE QUE REDOUTE UTILISE DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS

Lors de l’utilisation de notre Service, des informations relatives à la navigation de votre terminal (ordinateur, tablette, smartphone, etc.), sont susceptibles d'être enregistrées dans des fichiers "Cookies" déposés sur votre terminal, sous réserve des choix que vous auriez exprimés concernant les Cookies et que vous pouvez modifier à tout moment.

12.1.
QU’EST-CE QU’UN COOKIE ?

Le terme cookie englobe plusieurs technologies permettant d’opérer un suivi de navigation ou une analyse comportementale de l’internaute.
Ces technologies sont multiples et en constante évolution.
Il existe notamment, les cookies, tag, pixel, code Javascript.

Le cookie est un petit fichier texte enregistré par le navigateur de votre ordinateur, tablette ou smartphone et qui permet de conserver des données utilisateur afin de faciliter la navigation et de permettre certaines fonctionnalités.

Il existe deux types de cookies :
<ul>
<li>les cookies first party, déposés par La Redoute pour les besoins de la navigation et du fonctionnement du site ;</li>
<li>des cookies third party déposés par des sociétés partenaires tierces afin d’identifier vos centres d’intérêt et de vous adresser des offres personnalisées.
Ces cookies third party sont directement gérés par les sociétés qui les éditent et qui doivent également respecter la règlementation sur la protection des données.</li>
</ul>

12.2.
POUR QUELLES RAISONS DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS SONT UTILISES ?

<u>Les Cookies que la Redoute émet sur le site et l’application mobile nous permettent :</u>

- d'établir des statistiques et volumes de fréquentation et d'utilisation des diverses éléments composant nos services.
A ce titre, nous avons recours à des cookies de mesure d’audience.
- d'adapter la présentation de notre Site selon le terminal utilisé;
- d’adapter la présentation de notre Site selon les affinités de chaque utilisateur ;
- de mémoriser des informations relatives à un formulaire que vous avez rempli sur notre Site (inscription ou accès à votre compte, service souscrit, contenu d'un panier de commande, etc.) ;
- de vous permettre d'accéder à des espaces réservés et personnels de notre Site, tels que votre compte, grâce à des identifiants ;
- de mettre en œuvre des mesures de sécurité, par exemple lorsqu’il vous est demandé de vous connecter à nouveau à votre compte après un certain laps de temps ;
- partager des informations avec des annonceurs sur d’autres sites internet pour vos proposer des annonces publicitaires pertinentes et en adéquation avec vos centres d’intérêts.
A ce titre, nous avons recours à des cookies publicitaires.
- partager des informations sur les réseaux sociaux.
A ce titre, nous avons recours à des cookies permettant de partager sur ces réseaux.

12.3.
COMMENT PARAMETRER LE DEPOT DES COOKIES, TAGS ET TRACEURS ?

Conformément à la directive 2002/58/CE du 12 juillet 2002, la société Redoute recueille votre consentement préalable au dépôt des cookies publicitaires, de mesure d’audience et de partage vers les réseaux sociaux.

Vous pouvez faire le choix à tout moment d'exprimer et de modifier vos souhaits en matière de cookies, par les moyens décrits ci-dessous.
12.3.1 Paramétrage de votre logiciel de navigation

Vous pouvez configurer votre logiciel de navigation de manière à ce que des cookies soient enregistrés dans votre terminal ou, au contraire, qu'ils soient rejetés, soit systématiquement, soit selon leur émetteur.
Vous pouvez également configurer votre logiciel de navigation de manière à ce que l'acceptation ou le refus des cookies vous soient proposés ponctuellement, avant qu'un cookie soit susceptible d'être enregistré dans votre terminal.

<u>Comment exercer vos choix, selon le navigateur que vous utilisez ?</u>

Pour la gestion des cookies et de vos choix, la configuration de chaque navigateur est différente.
Elle est décrite dans le menu d'aide de votre navigateur, qui vous permettra de savoir de quelle manière modifier vos souhaits en matière de cookies.
Pour Internet Explorer™ : http://windows.microsoft.com/fr-FR/windows-vista/Block-or-allow-cookies ,
Pour Safari™ : http://docs.info.apple.com/article.html?path=Safari/3.0/fr/9277.html ,
Pour Chrome™ : http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=fr&hlrm=en&answer=95647 ,
Pour Firefox™ : http://support.mozilla.org/fr/kb/Activer%20et%20d%C3%A9sactiver%20les%20cookies ,
Pour Opera™ : http://help.opera.com/Windows/10.20/fr/cookies.html
  12.3.2.
Paramétrage du système d’exploitation de votre smartphone

Vous avez la possibilité de contrôler le dépôt des Cookies sur votre smartphone dans les règles du système d’exploitation.
Sur iOS : https://support.apple.com/fr-fr/HT201265
Sur Android : https://support.google.com/chrome/topic/3434352
12.3.3.
Paramétrage des cookies avec un outil proposé par La Redoute

Afin de se conformer à la règlementation, la Redoute utilise un outil permettant à l’internaute de paramètrer le dépôt des cookies lors de sa connexion sur le site www.laredoute.fr

Pour accéder à la liste des cookies déposés et en configurer le dépôt cliquez ici (Veuillez noter que certains logiciels anti-pub sont incompatibles avec cette fonctionnalité)
  12.3.4.
Liste d’opposition permettant de gérer le dépôt des cookies

Vous avez également la possibilité de vous opposer au dépôt des cookies en accédant au site internet http://www.youronlinechoices.com/fr/controler-ses-cookies/.

Certains éditeurs de cookie déposés sur le site www.laredoute.fr propose aux Utilisateurs de paramètrer le dépôt du cookie qu’ils proposent.

Cliquez sur le lien correspondant pour paramètrer le cookie de votre choix :

<strong>AB TASTY</strong> : 
AB Tasty collecte des données statistiques de fréquentation.
Ces données sont des données de connexion relatives, par exemple, au navigateur utilisé, au nombre de pages vues, au nombre de visites, au cheminement de l’Internaute sur un site, au temps passé sur un site, une page, au remplissage du panier ou son abandon, etc.

Aucune donnée personnelle primaire (nom, prénom, téléphone, adresse, …) n’est collectée à l’initiative d’AB Tasty lors de la réalisation de la prestation de service par les solutions d’AB Tasty.

Seules deux types de données secondaires (c’est-à-dire des données dont on ne peut exclure qu’elles pourraient permettre dans certains cas de remonter à un individu) sont collectées par les solutions d’AB Tasty, le cookie et l’IP.

Pour paramètrer le cookie, rendez-vous sur la page suivante : https://support.abtasty.com/hc/fr/articles/200238607-Comment-faire-pour-ne-pas-%C3%AAtre-soumis-aux-tests-optout- 

<strong>ACXIOM</strong> : 
Les cookies Acxiom Liveramp permettent aux annonceurs d’afficher sur les sites web que vous visitez, des offres pertinentes basée sur vos habitudes de consommation ainsi que de mesurer la performance de leurs campagnes publicitaires.
Pour fonctionner ce service se fonde sur le dépôt d’un cookie sur votre navigateur lors de l’ouverture d’un email ou de votre visite sur le site d’un de nos partenaires.
Ces derniers ne nous communiquent que votre adresse email cryptée selon un procédé irréversible et nous permettant ainsi de créer une clé technique associée à nos cookies.
En déposant nos cookies certaines informations techniques peuvent être automatiquement collectée (telle que IP, votre système d’exploitation ou votre type de navigateur).
Nos cookies ne traquent pas votre navigation.
Nous ne stockons aucune information liée à votre connexion.
Vous pouvez à tout moment et facilement vous opposer au dépôt de nos cookie en cliquant http://www.acxiom.fr/a-propos-d-acxiom/information-sur-le-depot-de-cookie/ 

 

<strong>CRITEO</strong> : 
Les services de Criteo consistent en l’affichage de publicités et l’envoi d’emails personnalisés sur la base du comportement récent des internautes sur les sites, newsletters et applications de ses partenaires.
Criteo reconnaît les internautes à l'aide de cookies.
Pour en savoir plus sur Criteo Display ou pour désactiver ce service, veuillez <u>cliquer ici</u>
<em>(lien vers </em>
<em>http://www.criteo.com/fr/privacy/</em>
<em>)</em> .
Pour en savoir plus sur Criteo Email ou désactiver ce service, veuillez <u>cliquer ici</u> (<em>lien vers</em> http://privacy.criteoemail.com/fr/index.html ).
Liste d’opposition permettant de gérer le dépôt des cookies

Vous avez également la possibilité de vous opposer au dépôt des cookies en accédant au site internet http://www.youronlinechoices.com/fr/controler-ses-cookies/.

13.
QU’EST-CE QUE LE DÉLÉGUÉ A LA PROTECTION DES DONNEES DE LA REDOUTE
13.1.
QUELLES SONT SES MISSIONS ?

Le délégué à la protection des données nommé au sein de la Redoute a pour mission de veiller au respect de la réglementation et des règles décrites dans le présent document.

Il veille notamment à établir un registre des traitements de données à caractère personnel mis en œuvre dans l’entreprise et à s’assurer de la conformité de ceux-ci avec la réglementation et ses évolutions.
Il assure une sensibilisation des équipes et répond aux utilisateurs souhaitant exercer leurs droits concernant les données personnelles collectées par la Redoute
13.2.
COMMENT CONTACTER LE DELEGUE A LA PROTECTION DES DONNEES

Vous avez la possibilité de contacter le délégué à la protection des données à l’adresse dpo@redoute.fr

Pour mieux connaître vos droits, rendez-vous sur le site de votre autorité de contrôle :
<ul>
<li>En France, la CNIL : https://www.cnil.fr/</li>
<li>Au Royaume Uni, l’ICO : https://ico.org.uk/</li>
<li>En Espagne, l’AEPD : http://www.agpd.es/portalwebAGPD/index-idfr-idphp.php</li>
<li>Au Portugal, la CNPD : https://www.cnpd.pt/index.asp</li>
<li>En Belgique, la CPVP : https://www.privacycommission.be/fr</li>
<li>En Suisse, PFPDT : https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/de/home.html</li>
</ul>
 
  
