
Retour
Données personnelles et Cookies 
<strong>Bienvenue sur le site Redoute.fr.</strong>

<strong>Cette rubrique est consacrée à notre Politique de Protection de la Vie Privée.
</strong>

Elle a pour objet de vous donner les informations quand à l’utilité et à l’usage des données personnelles que nous recueillons lors de vos visites sur notre site, lors de la création de votre compte client, lors de vos commandes, lors de vos contact avec la relation client.
<ul>
<li>
<strong>Données personnelles</strong>
</li>
<ul>
<li>
<strong>Identité du responsable du traitement</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Les données sont collectées par la société La Redoute
Société par Actions Simplifié au capital de 353 490 250 Euros, immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Lille-Métropole sous le numéro 477 180 186
Siège social : 57, rue de Blanchemaille, 59100 Roubaix.
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Collecte et traitement de vos données</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Les informations que nous collectons nous aident à personnaliser et à améliorer continuellement votre expérience d'achat sur laredoute.fr.
Nous les utilisons pour traiter les commandes, livrer les produits et services, traiter les paiements et communiquer avec vous concernant vos commandes, les produits, les services et offres promotionnelles.
Nous utilisons également ces informations aux fins d’études statistiques pour améliorer nos boutiques et vous proposer les offres les plus pertinentes.

<em>Gestion de vos commandes et de la relation client</em>

Lors de vos visites sur notre site, nous pouvons vous demander des informations par le biais de questionnaires, formulaires et notamment lors de la création de votre compte client.

Les informations demandées, signalées par un astérisque, sont obligatoires.
Elles sont nécessaires au traitement de vos demandes.
En cas de non réponse, La Redoute ne pourra y répondre.
Les autres informations sont destinées à mieux vous connaître et sont, par conséquent, facultatives.
Vous êtes libre de ne pas y répondre.

<em>Gestion du panier d’achat</em>

Afin de faciliter vos achats, nous gardons en mémoire votre panier d’achat par le biais d’un cookie.
Si votre compte est activé nous enregistrons et conservons votre panier afin que vous puissiez concrétiser votre achat ultérieurement.
Nous sommes susceptibles de vous envoyer des communications électroniques pour vous informer de l’état de votre panier.

<em>Personnalisation de nos services</em>

Lors de la consultation de notre site, des informations relatives à votre navigation sont susceptibles d'être enregistrées par l’intermédiaire de fichiers "Cookies" installés sur votre terminal.
Dans la mesure où vous vous êtes identifiés, nous sommes susceptibles d’associer vos données de navigation avec vos données personnelles afin de vous proposer des offres personnalisés, adaptées à vos centres d’intérêts.
Vous pourrez à tout moment nous demander de ne plus recevoir d’offres adaptées aux informations de navigation de votre terminal, en nous contactant par courrier à La Redoute – Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2.

<em>Offres commerciales et Newsletters</em>

La Redoute vous adressera ses offres commerciales par mail, sms, si vous l'avez accepté et par voie postale ou téléphone, si vous ne vous y êtes pas opposé.

A tout moment, vous gardez la possibilité de vous opposer sans frais à la prospection commerciale de La Redoute, en cliquant sur le lien «se désabonner » figurant dans chaque email, en  vous connectant sur le site dans votre espace client, en envoyant un email à partir du site redoute.fr (Nous contacter par email) ou en envoyant un courrier à La Redoute – Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2.

<ul>
<ul>
<li>
<strong>Destinataires des données</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Les informations collectées sont destinées à La Redoute, responsable du traitement.

Sauf opposition de votre part lors du recueil de vos données, les informations vous concernant pourront être communiquées aux partenaires commerciaux de La Redoute qui pourront vous envoyer leurs offres commerciales par courrier.
Ils pourront vous envoyer leurs offres  par mail si vous l'avez explicitement accepté lors de la création de votre compte Web.

Les informations recueillies pourront éventuellement être communiquées à des tiers liés à La Redoute par contrat pour l'exécution de tâches sous-traitées nécessaires à la gestion de votre compte, de vos commandes et paiements.

Vos données personnelles pourront notamment, en raison de la sous-traitance partielle du traitement, faire l'objet d'un transfert vers un prestataire téléphonique établi en Tunisie ou au Maroc pour la gestion des appels.
Ce prestataire s'est engagé contractuellement à garantir un niveau de sécurité, de confidentialité et de protection suffisant de la vie privée et des droits fondamentaux.

Dans le cadre du suivi de la qualité et de la formation de notre service clients, certains appels téléphoniques peuvent être enregistrés.
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Vos droits d'accès, de modification et de suppression</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Vous pouvez à tout moment avoir accès et changer les informations concernant vos coordonnées dans votre espace client à la rubrique « modification de votre compte » et gérer vos newsletters à la rubrique « modification de vos newsletters ».

<strong>Conformément à la Loi Informatique et Libertés du 06/01/1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données vous concernant et d'opposition à leur traitement.
Si vous souhaitez l'exercer, vous pouvez écrire à La Redoute – Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2, en indiquant vos nom, prénom, adresse, email et si possible référence client afin d'accélérer la prise en compte de votre demande.</strong>

<ul>
<li>
<strong>Données bancaires</strong>
</li>
<ul>
<li>
<strong>La collecte des données</strong>
</li>
</ul>
</ul>

 

Afin d´assurer la sécurité des paiements, La Redoute utilise les services d’un prestataire, OGONE, certifié PCI-DSS.
Cette norme est un standard de sécurité international dont les objectifs sont d’assurer la confidentialité et l’intégrité des données des porteurs de cartes, et ainsi de sécuriser la protection des données cartes et de transaction.
 

Lorsque vous passez une commande en  paiement carte bancaire à La Redoute, notre système de prise de commande se connecte en temps réel avec le système d’OGONE qui collecte vos données et procède aux diverses vérifications pour éviter les abus et les fraudes.
<strong>Les données sont stockées sur les serveurs OGONE et ne sont à aucun moment transmises sur les serveurs de La Redoute.</strong> OGONE fait la demande d’autorisation auprès de la banque et nous transmet un n° de transaction qui permet des opérations à hauteur du montant de l’autorisation.

Afin de vous éviter de saisir à nouveau vos coordonnées bancaires lors de prochaines commandes, vous pouvez choisir, en cochant la case d’acceptation prévue à cet effet, que vos cartes bancaires soient associées à votre compte en ligne.
Elles sont enregistrées chez OGONE de façon sécurisée.
Vous pouvez consulter la liste de vos cartes enregistrées (en mode masqué), mais également supprimer tout ou partie de son contenu, dans la partie « Moyens de paiement » de la rubrique « Mes achats » de « Mon Compte ».
Dans ce cas, vos cartes supprimées n’apparaîtront plus dans votre compte en ligne ni lors de futures commandes,
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Traitement des paiements </strong>
</li>
</ul>
</ul>

Le prélèvement sur mon compte s'effectue au fur et à mesure de l'expédition des articles.
Les retours sont crédités sur votre compte.
En cas de produits différés, le débit du montant de la commande peut être effectué en plusieurs fois selon les différentes dates de livraison de vos produits.
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Durée de conservation des données </strong>
</li>
</ul>
</ul>

Afin de pouvoir débiter le compte lors de la facturation ou de la créditer suite à un retour, OGONE garde les données bancaires associées au n° d’autorisation, le temps nécessaire à la réalisation de la transaction (paiements après expédition de la marchandise) et au traitement des éventuelles réclamations (retours, litiges).

Si vous avez fait le choix d’enregistrer vos cartes bancaires, celles-ci sont désactivées automatiquement à l’expiration de la date de validité de  la carte.
<ul>
<li>
<strong>Les Cookies</strong>
</li>
</ul>

Cette rubrique « COOKIES » vous permet d’en savoir plus sur l’origine et l'usage des informations de navigation traitées à l'occasion de votre consultation de notre site et sur vos droits.

Ainsi, lors de la consultation de notre site, des informations relatives à votre navigation sont susceptibles d'être enregistrées dans des fichiers "Cookies" installés sur votre terminal (ordinateur, tablette, smartphone, etc.).
Ces cookies sont émis par nous même dans le but de faciliter votre navigation sur notre site.
Ils peuvent être émis par nos partenaires afin de personnaliser l’offre publicitaire qui vous est adressée en dehors du site Redoute.fr.

Par ailleurs des cookies sont susceptibles d'être inclus dans les espaces publicitaires de notre site.
Ces espaces publicitaires affichent sur votre terminal des contenus publicitaires émanant d'annonceurs.

Sachez que seul l’émetteur d'un cookie est susceptible de lire ou de modifier des informations qui y sont contenues.

Si vous partagez l'utilisation de votre terminal avec d'autres personnes, nous ne pouvons pas nous assurer de manière certaine que les services et publicités destinés à votre terminal correspondent bien à votre propre utilisation de ce terminal et non à celle d'un autre utilisateur de ce terminal.
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Les cookies que nous émettons.</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Les cookies que nous installons,  dans votre terminal, nous permettent de reconnaître votre navigateur lorsque vous vous connectez à notre site.
<strong>
</strong>

Soucieux de servir nos clients au mieux, nous émettons des cookies afin :
<ul>
<li>D’établir des statistiques de fréquentation (nombre de visites, de pages vues, d’abandon dans le processus de commande, .
.) afin de suivre et d’améliorer la qualité de nos services.</li>
<li>D'adapter la présentation de notre site aux préférences d'affichage de votre terminal</li>
<li>De mémoriser des informations saisies dans des formulaires, gérer et sécuriser l’accès à des espaces réservés et personnels tels que votre compte, gérer votre panier de commande.</li>
<li>De vous fournir du contenu, y compris de la publicité, en rapport avec vos centres d'intérêt et de personnaliser les offres que nous vous adressons.
</li>
<ul>
<li>
<strong>Les Cookies tiers</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Lorsque vous accédez au site Redoute.fr, un ou plusieurs cookies de sociétés partenaires (cookies tiers) sont susceptibles d’être placés dans votre ordinateur via les pages de notre site ou via des contenus diffusés dans nos espaces publicitaires.

Les cookies déposés sur notre site par les prestataires auxquels nous faisons appel pour promouvoir nos activités et nos offres, ont pour objet
<ul>
<li>d’identifier les produits consultés ou achetés sur notre site afin de personnaliser l’offre publicitaire qui vous est adressée en dehors du site redoute.fr.
</li>
<li>de vous adresser, si vous l’avez autorisé lors de votre inscription auprès de ces prestataires, des offres Redoute par email.</li>
</ul>

Les cookies contenus dans les espaces publicitaires de notre site ont pour objet de permettre l’établissement de statistiques sur les publicités diffusées (nombre d’affichage, publicités affichées, nombre d'utilisateurs ayant cliqué sur chaque publicité, .
.)

L'émission et l'utilisation de cookies par des tiers, sont soumises aux politiques de protection de la vie privée de ces tiers.
 Nous avons ni accès et ni contrôle sur les cookies tiers.
Toutefois nous veillons à ce que les sociétés partenaires traitent les informations collectées sur le site redoute.fr exclusivement pour les besoins de la Redoute  et dans le respect de la loi «Informatique et Libertés »

Nous vous informons que vous pouvez refuser les cookies tiers par un paramétrage appropriés de votre navigateur.
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Vos choix concernant les cookies</strong>
</li>
</ul>
</ul>

Plusieurs possibilités vous sont offertes pour gérer les cookies.
Tout paramétrage que vous pouvez entreprendre sera susceptible de modifier votre navigation sur Internet et vos conditions d'accès à certains services nécessitant l'utilisation de Cookies.
Vous pouvez exprimer et modifier à tout moment vos souhaits en matière de cookies, par les moyens décrits ci-dessous.

<em>2.31 Les choix qui vous sont offerts par votre logiciel de navigation</em>

Vous pouvez configurer votre logiciel de navigation de manière à ce que des cookies soient enregistrés dans votre terminal ou, au contraire, qu'ils soient rejetés, soit systématiquement, soit selon leur émetteur.
Vous pouvez également configurer votre logiciel de navigation de manière à ce que l'acceptation ou le refus des cookies vous soient proposés ponctuellement, avant qu'un cookie soit susceptible d'être enregistré dans votre terminal.

Nous vous informons que si votre navigateur est configuré de manière à refuser tous les cookies, vous ne pourrez pas effectuer d'achats ou profiter de fonctions essentielles de notre site, comme par exemple stocker des articles dans votre panier ou recevoir des recommandations personnalisées.
Nous vous invitons à paramétrer votre navigateur au mieux.

La configuration de chaque navigateur est différente.
Elle est décrite dans le menu d'aide de votre navigateur, qui vous permettra de savoir de quelle manière modifier vos souhaits en matière de cookies.

Vous trouverez ci-dessous des éléments de paramétrage des principaux navigateurs

<em>2.3.2 Vos choix exprimés en ligne auprès de plateformes interprofessionnelles</em>

Vous pouvez vous connecter au site Youronlinechoices, proposé par les professionnels de la publicité digitale regroupés au sein de l’association européenne EDAA (European Digital Advertising Alliance) et géré en France par l’Interactive Advertising Bureau France.

Cette plate-forme européenne est partagée par des centaines de professionnels de la publicité sur Internet et constitue une interface centralisée vous permettant d'exprimer votre refus ou votre acceptation des cookies  utilisés afin d'adapter les publicités à la navigation de votre terminal.
http://www.youronlinechoices.com/fr/controler-ses-cookies/.

Notez que cette procédure n'empêchera pas l'affichage de publicités sur les sites Internet que vous visitez.
Elle ne bloquera que les technologies qui permettent d'adapter des publicités à vos centres d'intérêts.

<em>2.3.3 Les cookies "Flash"© de "Adobe Flash Player</em>

"Adobe Flash Player"™ est une application informatique qui permet le développement rapide des contenus dynamiques utilisant le langage informatique "Flash".
Flash (et les applications de même type) mémorise les paramètres, les préférences et l'utilisation de ces contenus grâce à une technologie similaire aux cookies.
Toutefois, "Adobe Flash Player"™ gère ces informations et vos choix via une interface différente de celle fournie par votre logiciel de navigation.

Dans la mesure où votre terminal serait susceptible de visualiser des contenus développés avec le langage Flash, nous vous invitons à accéder à vos outils de gestion des cookies Flash, directement depuis le site Web d'Adobe : http://www.adobe.com/fr/.
(Onglet Cookies) 
<ul>
<ul>
<li>
<strong>Eléments de paramétrage des principaux navigateurs</strong>
</li>
</ul>
</ul>

<strong>Internet explorer</strong>

1.
Dans le menu « Outils » en haut à droite de la barre de navigation, sélectionnez « Options Internet »
2.
Cliquez sur l’onglet « Confidentialité »
3.
Vous pouvez paramétrer vos choix concernant les cookies à l’aide d’un curseur.
Si vous cliquez sur « Avancé » vous pouvez faire une gestion manuelle et avancée des cookies
4.
Sauvegardez vos préférences en cliquant sur « OK »

<strong>Mozilla Firefox</strong>

1.
Dans le menu en haut de la page cliquez sur « Outils » puis « Options »
2.
Sélectionnez l’onglet « Vie privée »
3.
Paragraphe Historique : Dans le menu déroulant « Règles de conservation », cliquez sur « utiliser les paramètres personnalisés pour l’historique »
4.
Les paramètres qui s’affichent vous permettent de paramétrer vos choix concernant les cookies et leur durée de conservation (refuser tous les cookies, d’accepter les cookies en refusant les cookies tiers, .
.
.) 
5.
Sauvegardez vos préférences en cliquant sur « OK »

<strong>Google Chrome</strong>

1.
Cliquez sur l’icône personnaliser et contrôler Google Chrome située en haut à droite de la barre de navigation
2.
Sélectionnez « Paramètres » puis activez « afficher les paramètres avancés »
3.
Dans la partie confidentialité, activez le menu « paramètres de contenus ».

4.
Paramétrez vos choix concernant les cookies, sélectionnez « Blocage des sites tiers.

<strong>Safari</strong>

1.
Dans la barre de menu en haut, cliquez sur « Safari », puis « Préférences » 
2.
Sélectionnez l’icône « Confidentialité» 
3.
Paramétrez vos choix concernant les cookies (Blocage des sites tiers)
<ul>
<li>
<strong>Les réseaux sociaux</strong>
</li>
</ul>

Notre site utilise des applications informatiques émanant de tiers, qui permettent à l’internaute de partager des contenus de notre site avec d'autres personnes ou de faire connaître à ces autres personnes son opinion concernant un contenu de notre site.
Tel est notamment le cas des boutons "Partager", "J'aime", issus de réseaux sociaux tels que Facebook, "Google+","Twitter", etc.

Lorsque le client consulte une page du site contenant un tel bouton, son navigateur établit une connexion directe avec les serveurs du réseau social.
<ul>
<li>S’il est connecté au réseau social lors de sa navigation, les boutons applicatifs permettent de relier les pages consultées à son compte utilisateur.
</li>
<li>S’il interagit au moyen des plug-ins, par exemple en cliquant sur le bouton « J’aime » ou en laissant un commentaire, les informations correspondantes seront transmises au réseau social et publiées sur son compte.</li>
</ul>

Si le client ne souhaite pas que le réseau social relie les informations collectées par l’intermédiaire de Redoute.fr à son compte utilisateur, il doit se déconnecter du réseau social avant de visiter Redoute.fr.

Nous vous invitons à consulter les politiques de protection de la vie privée de ces réseaux sociaux afin de prendre connaissance des finalités d'utilisation, notamment publicitaires, des informations de navigation qu'ils peuvent recueillir grâce à ces boutons applicatifs.
