
Données personnelles Lors de vos visites sur notre site, nous pouvons vous demander des informations par le biais de questionnaires, formulaires et notamment lors de la création de votre compte client.

Les informations demandées, signalées par un astérisque, sont obligatoires.
Elles sont nécessaires au traitement de vos demandes.
En cas de non réponse, La Redoute ne pourra y répondre.
Les autres informations sont destinées à mieux vous connaître et sont, par conséquent, facultatives.
Vous êtes libre de ne pas y répondre.

Ces informations sont destinées à La Redoute, responsable du traitement, aux fins d'enregistrement et de traitement de vos commandes, de gestion de votre compte client, d'études marketing et statistiques dans le but de vous fournir les offres les plus adaptées, de suivi de qualité de nos services et de prospection commerciale.

La Redoute vous adressera ses offres commerciales par mail, sms, téléphone si vous l'avez accepté et par voie postale, si vous ne vous y êtes pas opposé lors du recueil de vos données.

A tout moment, vous gardez la possibilité de vous opposer sans frais à la prospection commerciale de La Redoute, en vous connectant sur le site dans votre espace client (rubrique « je modifie mes coordonnées personnelles ») , ou en envoyant un courrier à La Redoute – Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2.

Sauf opposition de votre part lors du recueil de vos données, les informations vous concernant pourront être communiquées aux partenaires commerciaux de La Redoute, être transmises à d'autres entreprises du groupe Redcats et PPR, qui pourront vous envoyer leurs offres commerciales par courrier.

Les informations recueillies pourront éventuellement être communiquées à des tiers liés à La Redoute par contrat pour l'exécution de tâches sous-traitées nécessaires à la gestion de votre compte, de vos commandes et paiements.

Vos données personnelles pourront notamment, en raison de la sous-traitance partielle du traitement, faire l'objet d'un transfert vers un prestataire téléphonique établi en Tunisie ou au Maroc pour la gestion des appels.
Ce prestataire s'est engagé contractuellement à garantir un niveau de sécurité, de confidentialité et de protection suffisant de la vie privée et des droits fondamentaux.

Dans le cadre du suivi de la qualité et de la formation de notre service clients, certains appels téléphoniques peuvent être enregistrés.

<strong>Conformément à la Loi Informatique et Libertés du 06/01/1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données vous concernant et d'opposition à leur traitement.
Si vous souhaitez l'exercer, vous pouvez écrire à La Redoute – Service Relations Clients – 59081 Roubaix Cedex 2, en indiquant vos nom, prénom, adresse, email et si possible référence client afin d'accélérer la prise en compte de votre demande.</strong>

Vous pouvez à tout moment avoir accès et changer les informations concernant vos coordonnées dans votre espace client à la rubrique « modification de votre compte » et gérer vos newsletters à la rubrique « modification de vos newsletters ».

Lors de votre visite sur notre site, nous souhaitons implanter un cookie dans votre ordinateur.
Un cookie ne nous permet pas de vous identifier .
en revanche, il enregistre des informations relatives à la navigation de votre ordinateur sur notre site (les pages que vous avez consultées, la date et heure de consultation etc…) que nous pourrons lire lors de vos visites ultérieures.
Nous vous informons que vous pouvez vous opposer à l'enregistrement de cookies en configurant votre navigateur à partir du menu « outils » et « options ».

Nous pouvons être amené à utiliser vos données de navigation par le biais de cookies gérés par un partenaire.
Les données utilisées sont strictement anonymes et font l'objet d'un traitement purement statistique.
Ainsi vous pourrez voir s'afficher des bannières personnalisées.
Si vous ne souhaitez plus voir ce type de bannières apparaître et/ou obtenir davantage d'informations sur ce procédé, il suffit de vous rendre à l'adresse suivante : http://www.criteo.com/index.php/fr/solutions/charte-de-respect-de-la-vie-privée 
 
<strong>Ce site est édité par LA REDOUTE.</strong>

<strong>Siège social</strong> : 57 rue de Blanchemaille 59100 Roubaix
SA au capital de 44 300 560 euros,
B 477 180 186 - RCS de Roubaix-Tourcoing <strong>Directeur de la publication</strong> : Nathalie BALLA <strong>Ce Site est hébergé par PPR</strong>

10, avenue Hoche
75381 Paris Cedex 08
generalcounsel@redcatusa.com
