 Hilfeseiten durchsuchen: Amazon.de-Datenschutzerkl?rung 
Zuletzt ge?ndert: 25.
September 2012 - welche ?nderung zur Datenschutzerkl?rung vom 20.
September 2010 bestehen, sehen Sie hier.

Wir wissen, dass Ihnen der sorgf?ltige Umgang mit Ihren pers?nlichen Informationen wichtig ist.
Deshalb sch?tzen wir Ihr Vertrauen, dass Amazon gewissenhaft mit diesen Informationen umgeht.
Mit dieser Erkl?rung geben Sie uns Ihr Einverst?ndnis daf?r, dass Amazon.de Ihre nachstehend aufgef?hrten personenbezogenen Daten zu den hier genannten Zwecken erheben, verarbeiten und nutzen darf.
Diese Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung f?r die Zukunft widerrufen werden.
<ul>
<li>Verantwortliche Stelle</li>
<li>Welche pers?nlichen Informationen unsere Kunden erheben und benutzen wir?</li>
<li>Was hat es mit Cookies auf sich?</li>
<li>Gibt Amazon.de die erhaltenen Informationen weiter?</li>
<li>Wie sicher sind Informationen ?ber mich?</li>
<li>Was hat es mit Werbung von Dritten und Links zu anderen Seiten auf sich?</li>
<li>Welche Informationen kann ich einsehen?</li>
<li>Welche Wahlm?glichkeiten habe ich?</li>
<li>D?rfen Kinder Amazon.de benutzen?</li>
<li>Allgemeine Gesch?ftsbedingungen</li>
<li>Sehen Sie hier unsere bisherigen Datenschutzbestimmungen</li>
</ul>Verantwortliche Stelle 
Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze sind die Amazon EU S.?.r.l, die Amazon Services Europe S.?.r.l.
und die Amazon Media EU S.?.r.l., alle drei ans?ssig 5, Rue Plaetis, L-2338 Luxemburg.
Als Datenverarbeiter wird in ihrem Auftrag die Amazon.de GmbH, Marcel-Breuer-Str.
12, 80807 M?nchen, t?tig.

Amazon.com, Inc.
und die von ihr beherrschten US-Tochterunternehmen nehmen an dem Programm Safe Harbor ("Sicherer Hafen") teil, das von dem U.S.
Handelsministerium und der Europ?ischen Union gemeinsam entwickelt worden ist.
Diese Unternehmen aus der Amazon-Gruppe haben amtlich best?tigt, dass sie sich an die Datenschutzprinzipien der Safe Harbor Privacy halten werden, auf die sich die USA und die EU geeinigt haben.
Wenn Sie sich ?ber das Programm Safe Harbor informieren, oder die amtliche Zertifizierung f?r die Amazon-Gruppe sehen m?chten, besuchen Sie bitte die Safe Harbor Website des US Handelsministeriums.
Sie k?nnen auch eine E-Mail an safeharbor@amazon.com senden, wenn Sie zu diesem Thema Kontakt aufnehmen m?chten.

Zur?ck zum Anfang 
Welche pers?nliche Informationen unserer Kunden erheben und nutzen wir? 

Informationen, die wir von Ihnen bekommen, helfen uns, Ihr Einkaufserlebnis bei Amazon.de individuell zu gestalten und stetig zu verbessern.
Wir nutzen diese Informationen f?r die Abwicklung von Bestellungen, die Lieferung von Waren und das Erbringen von Dienstleistungen sowie die Abwicklung der Zahlung (bei Rechnungskauf auch f?r erforderliche Pr?fungen).
Wir verwenden Ihre Informationen auch, um mit Ihnen ?ber Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen und ?ber Marketingangebote (siehe unten Kommunikation per E-Mail) zu kommunizieren sowie dazu, unsere Datens?tze zu aktualisieren und Ihre Kundenkonten bei uns zu unterhalten und zu pflegen sowie dazu, Inhalte wie z.
B.
Wunschzettel oder Kundenrezensionen abzubilden und Ihnen Produkte oder Dienstleistungen zu empfehlen, die Sie interessieren k?nnten.
Wir nutzen Ihre Informationen auch dazu, unser Kaufhaus und unsere Plattform zu verbessern, Missbrauch, insbesondere Betrug, vorzubeugen oder aufzudecken oder Dritten die Durchf?hrung technischer, logistischer oder anderer Dienstleistungen in unserem Auftrag zu erm?glichen.

Wir sammeln folgende Informationen: <ul>
<li>
<strong>Informationen, die Sie uns geben:</strong> Wir erfassen und speichern alle Informationen, die Sie auf unserer Website eingeben oder uns in anderer Weise ?bermitteln.
Klicken Sie hier, um sich einige Beispiele anzusehen.
Sie k?nnen entscheiden, uns bestimmte Informationen nicht zu geben, was allerdings dazu f?hren kann, dass Sie viele unserer Angebote (Services/Features) nicht nutzen k?nnen.
Wir benutzen diese Informationen, um Ihre zuk?nftigen Einkaufserlebnisse pers?nlicher zu gestalten, um unser Kaufhaus zu verbessern, und um mit Ihnen zu kommunizieren.
</li>

<li>
<strong>Automatische Informationen:</strong> Sobald Sie mit uns Kontakt aufnehmen, erhalten und speichern wir bestimmte Informationen.
Unter anderem verwenden wir - wie viele andere Websites auch -- so genannte Cookies und Flash Cookies  und erhalten bestimmte Informationen, sobald Ihr Webbrowser die Amazon.de-Website oder Werbung und andere Inhalte, die von oder im Namen von Amazon.de auf anderen Webseiten bereitgestellt werden, ?ffnet.
Klicken Sie hier, um Beispiele derjenigen Informationen sehen zu k?nnen, die wir erhalten. </li>

<li>
<strong>Mobile:</strong> Soweit Sie Applikationen von Amazon oder von einem mit Amazon verbundenen Unternehmen downloaden oder nutzen und - soweit m?glich - Sie standortbezogene Services aktiviert haben bzw.
sich damit einverstanden erkl?rt haben, ?bermitteln Sie damit m?glicherweise Informationen ?ber Ihren Aufenthaltsort und ?ber das von Ihnen genutzte Endger?t sowie eine eindeutig Ihrem Endger?t zuordenbare Kennnummer an uns.
Wir k?nnen diese Informationen nutzen, um Ihnen standortbezogene Dienste, wie z.B.
Suchergebnisse oder andere personalisierte Inhalte anzubieten.
Bei den meisten Endger?ten ist es m?glich, diese standortbezogenen Dienste abzuschalten.
Klicken Sie hier, um weitere Informationen dar?ber zu erhalten.
</li>

<li>
<strong>Kommunikation per E-Mail:</strong> Um Ihre E-Mails n?tzlicher und interessanter gestalten zu k?nnen, erhalten wir h?ufig eine Best?tigung dar?ber, welche E-Mails von Amazon.de Sie ?ffnen, soweit Ihr Computer diese Funktion unterst?tzt.
Wir vergleichen auch unseren Kundenstamm mit dem anderer Unternehmen, um zu vermeiden, dass unn?tig E-Mails an unsere Kunden versandt werden.
Sofern Sie grunds?tzlich keine E-Mails von uns erhalten wollen, stellen Sie bitte Ihr Benutzerkonto entsprechend ein.
</li>

<li>
<strong>Informationen aus anderen Quellen:</strong> Gelegentlich nutzen wir auch Informationen ?ber Sie aus anderen Quellen und f?gen diese unseren Informationen ?ber Ihr Kundenkonto hinzu.
Klicken Sie hier, um Beispiele f?r Informationen zu sehen, die wir von Dritten erhalten.
Wir behalten uns das Recht vor, bei Dritten (z.
B.
Versandh?ndlern, Kreditauskunfteien) Ausk?nfte ?ber Ihr Zahlungsverhalten einzuholen, um Ihnen bestimmte Zahlungsm?glichkeiten (z.
B.
Rechnungskauf) oder andere Finanzdienstleistungen anzubieten.
</li>
</ul>

Zur?ck zum Anfang
Was hat es mit Cookies auf sich? 
Um das von Ihnen genutzte Endger?t zu erkennen und Ihnen besondere Services anbieten zu k?nnen, nutzen wir Cookies.
Weitere Informationen ?ber Cookies und wie wir diese einsetzen, finden Sie unter Cookies und Internetwerbung.

Zur?ck zum Anfang

Gibt Amazon.de die erhaltenen Informationen weiter?

Informationen ?ber unsere Kunden sind wichtig f?r uns und helfen uns, unser Angebot zu optimieren.
Es geh?rt jedoch nicht zu unserem Gesch?ft, diese Kundeninformationen zu verkaufen.
Wir geben die Informationen, die wir erhalten, ausschlie?lich in dem im Folgenden beschriebenen Umfang an Dritte weiter: 
<ul>
<li>
<strong>Verbundene Unternehmen:</strong> Verbundene Unternehmen, die von Amazon.com, Inc.
beherrscht werden und deren Tochtergesellschaften, wenn diese entweder dieser Datenschutzerkl?rung unterliegen oder Richtlinien befolgen, die mindestens ebenso viel Schutz bieten wie diese Datenschutzerkl?rung.
</li>

<li>
<strong>Partnerunternehmen, die nicht von Amazon.com, Inc.
beherrscht werden:</strong> Wir arbeiten eng mit unseren Partnerunternehmen zusammen.
In einigen F?llen, wie bei den Verk?ufern bei Marketplace, betreiben diese Unternehmen oder Einzelpersonen einen eigenen Shop bei Amazon.de, oder sie verkaufen Ihnen ihre Produkte ?ber Amazon.de.
In anderen F?llen betreiben wir die Shops f?r die Unternehmen und erbringen andere Dienstleistungen oder bieten Produkte gemeinsam oder in deren Auftrag an.
Klicken Sie hier, um sich einige Beispiele anzusehen.
Sie wissen stets, ob ein dritter Partner an Transaktionen beteiligt ist und ob wir Informationen ?ber die Transaktionen mit diesem dritten Partner an diesen weitergeben k?nnen.
</li>

<li>
<strong>Dienstleister:</strong> Wir beauftragen andere Unternehmen und Einzelpersonen mit der Erf?llung von Aufgaben f?r uns.
Beispiele sind u.
a.
Paketlieferung, Sendung von Briefen oder E-Mails, die Pflege unserer Kundenlisten, die Analyse unserer Datenbanken, Werbema?nahmen (einschlie?lich der Zur-Verf?gung-Stellung von Suchergebnissen und Links), Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, Lastschriftverfahren und Rechnungskauf) sowie Kundenservice.
Diese Dienstleister haben Zugang zu pers?nlichen Informationen, die zur Erf?llung ihrer Aufgaben ben?tigt werden.
Sie d?rfen diese jedoch nicht zu anderen Zwecken verwenden.
Dar?ber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen gem?? dieser Datenschutzerkl?rung sowie den einschl?gigen Datenschutzgesetzen zu behandeln.
</li>

<li>
<strong>Promotionen:</strong> Zuweilen versenden wir Angebote an ausgew?hlte Amazon.de-Kundengruppen im Auftrag anderer Unternehmen.
Soweit dies geschieht, erh?lt dieses Unternehmen weder Ihren Namen, noch Ihre Adresse oder andere pers?nlich identifizierende Informationen.
Wenn Sie solche Angebote nicht erhalten m?chten, stellen Sie ganz einfach Ihr Benutzerkonto entsprechend ein.
</li>

<li>
<strong>?bertragung von Gesch?ftsanteilen:</strong> Da wir unser Gesch?ft st?ndig weiterentwickeln, kann es sein, dass wir oder andere von Amazon.com, Inc.
beherrschte Unternehmen einzelne Tochtergesellschaften, Unternehmensteile oder Bestandteile (z.
B.
L?den) verkaufen oder kaufen.
Bei solchen Transaktionen werden die Kundeninformationen gew?hnlich zusammen mit dem zu ?bertragenden Teil des Unternehmens ?bertragen.
Die Daten unterliegen jedoch auch weiterhin den vorher bestehenden Datenschutzerkl?rungen (ausgenommen hiervon ist selbstverst?ndlich der Fall, in dem der Kunde anderen Bestimmungen ausdr?cklich zustimmt).
In dem ebenfalls unwahrscheinlichen Fall, dass Amazon.com, Inc.
insgesamt oder die wesentlichen Teile davon verkauft werden, werden pers?nliche Daten an den K?ufer weitergegeben.
</li>

<li>
<strong>Schutz von Amazon.de und Dritten:</strong> Wir geben Kundenkonten und pers?nliche Daten ?ber Kunden bekannt, wenn wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind oder wenn eine solche Weitergabe erforderlich ist, um unsere Allgemeinen Gesch?ftsbedingungen oder andere Vereinbarungen durchzusetzen oder unsere Rechte sowie die Rechte unserer Kunden und diejenigen Dritter zu sch?tzen.
Dies beinhaltet einen Datenaustausch mit Unternehmen, die auf die Vorbeugung und Minimierung von Missbrauch und Kreditkartenbetrug spezialisiert sind.
Es wird ausdr?cklich klargestellt, dass in diesem Zusammenhang keine Weitergabe der Daten an diese Unternehmen zum wirtschaftlichen Gebrauch erfolgt, der im Widerspruch zu dieser Datenschutzerkl?rung steht.
</li>

<li>
<strong>Mit Ihrer Einwilligung:</strong> In allen anderen F?llen werden wir Sie dar?ber informieren, wenn pers?nliche Informationen an Dritte weitergegeben werden sollen und Ihnen so die M?glichkeit geben, Ihre Einwilligung zu erteilen.
</li>
</ul>

Immer bei der Weitergabe pers?nlicher Informationen an Dritte in dem oben beschriebenen Umfang, in L?nder au?erhalb des Europ?ischen Wirtschaftsraums (EWR), stellen wir sicher, dass die Informationen in ?bereinstimmung mit dieser Datenschutzerkl?rung und den deutschen Datenschutzgesetzen erfolgt.

Zur?ck zum Anfang

Wie sicher sind Informationen ?ber mich? <ul>
<li>Um die Sicherheit Ihrer Informationen bei ?bertragung zu sch?tzen, benutzen wir Secure Sockets Layer Software (SSL).
Diese Software verschl?sselt die Informationen, die von Ihnen ?bermittelt werden.
</li>
<li>Bei der Best?tigung einer Bestellung offenbaren wir nur die letzten vier Stellen Ihrer Kreditkartennummer.
Selbstverst?ndlich ?bertragen wir im Laufe der Auftragsbearbeitung die vollst?ndige Kreditkartennummer an das zust?ndige Kreditkartenunternehmen.
</li>
<li>Wir unterhalten physische, elektronische und verfahrenstechnische Sicherheitsma?nahmen im Zusammenhang mit der Erhebung, dem Speichern und der Offenlegung von pers?nlichen Informationen unserer Kunden.
Diese Sicherheitsma?nahmen beinhalten, dass wir Sie gelegentlich darum bitten, einen Nachweis ?ber Ihre Identit?t zu erbringen, bevor wir Ihnen pers?nliche Informationen offen legen.
</li>
<li>F?r Sie ist es wichtig, sich gegen unbefugten Zugang zu Ihrem Passwort und Ihrem Computer zu sch?tzen.
Wenn Sie Ihren Computer mit anderen teilen, sollten Sie darauf achten, sich nach jeder Sitzung abzumelden.
</li>
</ul>

Zur?ck zum Anfang

Was hat es mit Werbung von Dritten und Links zu anderen Seiten auf sich?

Unsere Seite beinhaltet Werbung von Dritten und Links zu Webseiten, f?r die Amazon nicht verantwortlich ist.
Weitere Informationen ?ber Werbung von Dritten, inkl.
personalisierter oder standortbezogener Werbung auf Amazon.de, finden Sie unter Cookies und Internetwerbung.

Zur?ck zum Anfang 

Welche Informationen kann ich einsehen? 
Sie k?nnen eine Vielzahl von Informationen ?ber Ihr Konto und Ihre Interaktion mit Amazon.de einsehen und sie in bestimmten F?llen aktualisieren.
Welche Informationen das sind, erfahren Sie, wenn Sie hier klicken.
Die Liste ?ndert sich entsprechend den Ver?nderungen unserer Website.

Zur?ck zum Anfang

Welche Wahlm?glichkeiten habe ich? <ul>
<li>Wie oben dargelegt, steht es Ihnen immer offen, keine Informationen zu geben, obwohl diese zum Einkauf oder zur Nutzung von Amazon-Features wie Mein Profil, Wunschzettel, Kundenrezensionen und Amazon Prime gebraucht werden k?nnten.
</li>

<li>Auf den unter "Welche Informationen kann ich unter Mein Konto einsehen?" bezeichneten Seiten k?nnen Sie bestimmte Informationen hinzuf?gen oder aktualisieren.
Wenn Sie Informationen aktualisieren, behalten wir gew?hnlich eine Kopie Ihrer urspr?nglichen Angaben in unseren Unterlagen.
</li>

<li>Sie k?nnen Ihr Benutzerkonto entsprechend anpassen, wenn Sie keine E-Mails oder andere Post von uns erhalten wollen.</li>

<li>Wenn Sie nicht m?chten, dass wir Ihre von uns erhobenen pers?nlichen Daten dazu benutzen, Werbung, die wir Ihnen zeigen, von Dritten personalisieren zu lassen, ?ndern Sie bitte Ihre Werbungseinstellungen.</li>

<li>Die Hilfe-Funktion in der Men?leiste der meisten Webbrowser erkl?rt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten, neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren Browser darauf hinweisen lassen, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie s?mtliche erhaltenen Cookies ausschalten.
?hnliche Funktionen wie Flash Cookies, die durch Browser-Add-ons genutzt werden, k?nnen Sie durch die ?nderung der Einstellungen des Browser-Add-on oder auch ?ber die Website des Herstellers des Browser Add-on ausschalten oder l?schen.
Allerdings erm?glichen Ihnen Cookies, einige von Amazons wesentlichen Funktionen zu nutzen, sodass wir Ihnen empfehlen, die Cookie-Funktionen eingeschaltet zu lassen.
Zum Beispiel k?nnen Sie keine Waren in Ihren Einkaufswagen legen, nicht zum Checkout gehen oder andere Funktionen auf Amazon.de nutzen, die eine Registrierung voraussetzen, wenn Cookies nicht akzeptiert werden.  </li>
</ul>

D?rfen Kinder Amazon.de benutzen?

Amazon.de bietet keine Produkte zum Kauf durch Minderj?hrige an.
Auch unsere Produkte f?r Kinder k?nnen nur von Erwachsenen gekauft werden.
Wenn Sie das 18.
Lebensjahr noch nicht vollendet haben, d?rfen Sie die Amazon.de Seite nur zusammen mit einem Elternteil oder Vormund benutzen.

Zur?ck zum Anfang

Hinweise

Wenn Sie Fragen zum Datenschutz bei Amazon.de haben, schreiben Sie uns bitte -- m?glichst genau -- ?ber unser Kontaktformular an, und wir werden versuchen, Ihre Bedenken aus dem Weg zu r?umen.

Unser Gesch?ft ?ndert sich st?ndig.
Ebenso ?ndern sich diese Datenschutzerkl?rung und unsere Nutzungsbedingungen.
Wir behalten uns vor, Ihnen in gewissen Zeitr?umen Mitteilungen ?ber die bei uns geltenden Richtlinien zu schicken.
Sie sollten dennoch in jedem Fall regelm??ig unsere Website besuchen und ?nderungen zur Kenntnis nehmen.
Soweit nichts anderes geregelt ist, unterliegt die Nutzung s?mtlicher Informationen, die wir ?ber Sie und Ihre Kundenkonten haben, dieser Datenschutzerkl?rung.
Wir versichern Ihnen, dass wir wesentliche ?nderungen unserer Datenschutzerkl?rung, die zu einem schw?cheren Schutz bereits erhaltener Kundendaten f?hren, stets nur mit der Zustimmung der betroffenen Kunden vornehmen werden.

Verwandte Themen <ul>
<li>Allgemeine Gesch?ftsbedingungen</li>
<li>Diskussionsforen</li>
<li>Community-Richtlinien</li>
<li>Hilfe-Seiten</li>
<li>Wo ist meine Bestellung?</li>
<li>Richtlinien f?r alle Teilnehmer und den Service "Mein Profil"</li>
</ul>

Informationen, die Sie uns geben

Sie geben uns Informationen, wenn Sie etwas suchen, kaufen oder ?ber Marketplace etwas verkaufen oder kaufen, ein eigenes Angebot erstellen, an einem Gewinnspiel teilnehmen, einen Fragebogen ausf?llen oder mit unserem Kundenservice sprechen.
Sie erteilen z.
B.
Informationen, wenn Sie nach einem Produkt suchen, eine Bestellung - einschlie?lich Angabe Ihrer Telefonnummer, ohne die wir Ihre Bestellung nicht durchf?hren k?nnen -- ?ber Amazon.de oder ?ber einen Dritth?ndler aufgeben oder Angaben in Ihrem Kundenkonto machen (beachten Sie, dass Sie u.
U.
mehrere Kundenkonten unterhalten, wenn Sie sich mit unterschiedlichen E-Mail-Adressen bei uns registriert haben) oder Angaben bei "Mein Profil", wenn Sie mit uns per Telefon, E-Mail oder auf andere Weise kommunizieren.
wenn Sie einen Fragebogen oder ein Gewinnspiel ausf?llen.
wenn Sie einen unserer Dienste nutzen.
wenn Sie einen Wunschzettel anlegen oder andere Geschenkartikel vormerken.
bei Er?ffnung eines Unterkontos Daten des Arbeitgebers bereitstellen.
bei der Teilnahme in einem Diskussionsforum oder weiterer Community-Angebote.
Rezensionen schreiben oder bewerten.
wenn Sie eine Termin-Erinnerung einrichten sowie wenn Sie andere Serviceangebote, bei denen Sie pers?nlich ?ber bestimmte Angebote informiert werden, in Anspruch nehmen, z.
B.
Amazon.de-Newsletter, die Benachrichtigungsservices und die Aktualisierung Ihrer Kommunikationseinstellungen bei Amazon.de.

Informationen, die Sie uns hierbei geben, k?nnen Ihr Name, Ihre Adresse, Telefonnummer, Kreditkarteninformationen, der Name von Personen, an die das gekaufte Produkt geliefert werden soll, einschlie?lich deren Adresse und Telefonnummer, sein, sowie Personen, die Sie in Ihre 1-Click?-Einstellungen aufnehmen (mit Adresse und Telefonnummer), E-Mail-Adressen anderer Personen, Inhalte von Rezensionen und an uns gesandte E-Mails, Ihre pers?nlichen Daten und Fotos in "Mein Profil" oder auf dem Wunschzettel sowie Finanzdaten, einschlie?lich Ihrer Personalausweisnummer.

Zur?ck zum Anfang

Automatische Informationen

Beispiele f?r Informationen, die wir sammeln und analysieren, schlie?en die Internet-Protocol-Adresse (IP) ein, die Ihren Computer mit dem Internet verbindet, Empfangs- und Lesebest?tigungen von E-Mails, Logins, E-Mail-Adressen, Passw?rtern, Informationen ?ber Computer und Verbindung zum Internet wie z.
B.
Browsertyp, -version, -nummer und -erweiterungen, Zeitzoneneinstellungen, Betriebssystem und Plattform, Ihre Bestellhistorie, die wir manchmal mit ?hnlichen Informationen anderer Kunden zusammenf?hren und in nicht pers?nlich identifizierbarer Form in Features wie Bestseller abbilden sowie der komplette Uniform Resource Locators (URL) Clickstream zu, durch und aus unserer Website, d.
h.
die Reihenfolge der Seiten unseres Internet-Angebots, die Sie aufsuchen, einschlie?lich Datum und Zeit, Cookie- oder Flash-Cookie-Nummer, der Produkte, die Sie angeschaut oder nach denen Sie gesucht haben, zShops, die Sie besucht haben.
Au?erdem die Telefonnummern, die Sie benutzt haben, um unsere 0800-Nummern anzurufen.
Auf unsere Website benutzen wir auch Browser-Daten wie Cookies und Flash Cookies (auch Flash Local Shared Objects gennant) oder ?hnliche Daten, um Missbrauch, insbesondere Betrug vorzubeugen, und f?r andere Zwecke.
W?hrend Ihrer Besuche benutzen wir zuweilen JavaScript, um Informationen zu sammeln und bewerten, einschlie?lich der Dauer bis zum Aufbau einer Webseite, deren fehlerhaftes Herunterladen, die Dauer des Besuchs auf einer Detailseite, Informationen zur Interaktion zwischen Seiten (z.B.
Scrolling, Klicken, Mouse-overs) und ?ber das Verlassen der Seite.
Wir k?nnen dar?ber hinaus technische Informationen sammeln, die es uns erleichtern, Ihr Endger?t zu identifizieren und dadurch Missbrauch zu vermeiden bzw.
zur Fehlerdiagnose.

Mobile

Die meisten mobilen Endger?te erm?glichen es ihren Nutzern, standortbezogene Dienste auszuschalten.
In den meisten F?llen findet sich diese M?glichkeit im Men? unter "Einstellungen".
Klicken Sie hier f?r Informationen ?ber bestimmte Ger?te.
Falls Sie noch weitere Fragen dazu haben, wie Sie bei Ihrem Ger?t die standortbezogenen Dienste ausschalten k?nnen, empfehlen wir Ihnen, sich mit Ihrem Mobilfunkbetreiber bzw.
dem Hersteller Ihres Endger?tes in Verbindung zu setzen.

Zur?ck zum Anfang

Informationen aus anderen Quellen

Beispiele f?r Informationen, die wir aus anderen Quellen erhalten, beinhalten aktualisierte Informationen ?ber Bestell- und Lieferadresse von unseren Paketzustellern und anderen Transportunternehmen, die wir dazu verwenden, unsere Datenbank zu aktualisieren, um Ihre n?chsten Bestellungen sicher stellen zu k?nnen und zu gew?hrleisten, dass wir mit Ihnen kommunizieren k?nnen, Informationen ?ber Konten, Kauf- und Zahlungsverhalten sowie Page Views von einigen Partnern, mit denen wir einen gemeinsamen (co-branded) Shop unterhalten oder f?r die wir technische, logistische oder Marketing-Services durchf?hren (z.
B.
Target.com, f?r die Amazon.com solche Dienste durchf?hrt), Informationen ?ber Suchworte und Suchergebnisse, die von dem mit uns verbundenen Unternehmen Alexa Internet durchgef?hrt werden, Suchergebnisse und Links, einschlie?lich bezahlter Listungen (z.B.
Sponsored Links) sowie Ausk?nfte von Kreditauskunfteien, die wir dazu verwenden, Missbrauch, insbesondere Betrug, aufzudecken und dazu, Ihnen bestimmte Finanzdienstleistungen und Zahlungsarten anbieten zu k?nnen.

Angebote in gemeinsamer Vermarktung

Gelegentlich k?nnten wir Ihnen gemeinsame oder co-gebrandete Produkte und Dienste anbieten.

Zur?ck zum Anfang

Informationen, zu denen Sie Zugang haben

Beispiele f?r Informationen, zu denen Sie bei Amazon.de ganz leichten Zugang haben: Dazu geh?ren Informationen ?ber fr?here Bestellungen, pers?nliche Daten (einschlie?lich Name, E-Mail-Adresse, Passwort, Kommunikations- und personalisierte Werbungseinstellungen, Adressbuch und 1-Click?-Einstellungen), Einstellungen zu Zahlungsarten (einschlie?lich Kreditkarteninformationen, Geschenkgutscheinen, Geschenkkarten und Kontoausz?ge), Angaben dar?ber, welche Informationen Sie per E-Mail von uns erhalten m?chten (einschlie?lich der Benachrichtigungsservices von Amazon.de, Verf?gbarkeits- und Bestellbenachrichtigungen, Termin-Erinnerungen, Amazon.de-Newsletter.
Empfehlungen (inkl.
Unsere Empfehlungen f?r Sie und Korrigieren Sie Ihre Empfehlungen Einkaufslisten und Wunschzettel, Marketplace-Verk?uferkonten sowie der "Mein Profil"-Bereich (einschlie?lich Rezensionen, Anfragen und Empfehlungen, Lieblingslisten, pers?nliche Profile).

Sie haben Fragen zum Datenschutz bei Amazon? Finden Sie hier unsere aktuellsten Informationen zu diesem Thema.
Verwandte Themen: ?nderungen an der Datenschutzerkl?rung vom 20.
September 2010
?nderungen an der Datenschutzerkl?rung vom 11.
Februar 2009
?nderungen an der Datenschutzerkl?rung vom 18.
September 2008
?nderungen an der Datenschutzerkl?rung vom 20.
Juni 2007 
