 Print version Nutzungsbedingungen 
In diesen Nutzungsbedingungen sind die Aktivitäten beschrieben, die im Rackspace®-Netzwerk nicht gestattet sind.
In Ihrem Vertrag mit Rackspace wird auf diese Nutzungsbedingungen verwiesen, wodurch diese in Ihren Vertrag einbezogen sind.

Begriffen, die in diesen Nutzungsbedingungen mit Kapitälchen geschrieben und hierin nicht anderweitig definiert sind, kommt die ihnen im Vertrag zugeschriebene Bedeutung zu.

Anfragen bezüglich dieser Bedingungen sind direkt an abuse@rackspace.com zu richten.

<strong>Missbrauch
</strong>Sie dürfen das Netzwerk oder die Services von Rackspace nicht dazu verwenden, rechtswidriges, missbräuchliches oder unverantwortliches Verhalten an den Tag zu legen oder derartiges Verhalten zu fördern oder zu unterstützen.
derartige Verhaltensweisen sind zum Beispiel:
<ul>
<ul>
<li>alle Tätigkeiten oder Verhaltensweisen, die wahrscheinlich gegen einschlägige Gesetze, Kodizes oder Vorschriften verstoßen, wozu auch Datenschutzgesetze und Gesetze zum Schutz der Privatsphäre sowie Gesetze über unerbetene geschäftliche elektronische Nachrichten zählen;</li>
<li>die Benutzung von Internetkonten oder Computern, ohne dass dies durch den Eigentümer autorisiert wurde;</li>
<li>der unbefugte Zugang zu oder die unbefugte Nutzung von Daten, Systemen oder Netzwerken, einschließlich jeglichen Versuchs, Systeme oder Netzwerke zu erkunden, zu scannen oder zu testen, um Schwachstellen zu finden, oder Sicherheits- oder Authentifikationsmaßnahmen zu unterlaufen, ohne dass dies ausdrücklich durch den Eigentümer des Systems oder Netzwerks autorisiert wurde;</li>
<li>die Überwachung von Daten oder Verkehr in jeglichen Netzwerken oder Systemen, ohne dass dies ausdrücklich vom Eigentümer des Systems oder Netzwerks autorisiert wurde;</li>
<li>die absichtliche, wissentliche oder mutwillige Einführung jeglichen Virus oder sonstigen kontaminierenden Codes in die Services;</li>
<li>die Erfassung oder Nutzung von Informationen, einschließlich E-Mail-Adressen, Benutzernamen oder anderen Identifikationsmerkmalen durch Täuschung (zum Beispiel durch Phishing, Internetbetrug, Passwort-Diebstahl, automatisierte Webseitendurchsuchung (Spidering) und automatisiertes Einsammeln von Internet-Dokumenten (Harvesting));</li>
<li>die Benutzung falscher, irreführender oder täuschender Kopfdaten von TCP/IP-Paketen in E-Mails oder Newsgroup-Beiträgen;</li>
<li>die Verbreitung von Software, die heimlich Informationen über Benutzer sammelt oder übermittelt;</li>
<li>die Verbreitung von Software für den Werbungsversand, es sei denn: (i) der Benutzer stimmt dem Herunterladen und der Installation der betreffenden Software zu, nachdem er klar und deutlich auf die Art der Software hingewiesen wurde, und (ii) die Software kann mit den für solche Zwecke vorgesehenen Standard-Tools der wichtigsten Betriebssysteme (zum Beispiel durch „Hinzufügen/Entfernen“ in Microsoft) ohne Weiteres entfernt werden;</li>
<li>alle Verhaltensweisen, die wahrscheinlich Maßnahmen gegen das Rackspace-Netzwerk oder die Rackspace-Website oder gegen Mitarbeiter, Organvertreter oder sonstige Vertreter von Rackspace nach sich ziehen, wozu jegliche Verhaltensweisen zählen, die dazu führen, dass ein Server Ziel eines Denial-of-Service-Angriffs (DoS) wird;</li>
<li>alle Aktivitäten, die darauf abzielen, Identitäts- oder Kontaktangaben zurückzuhalten oder zu verbergen, wozu zählt, Sende- oder Identifikationsdaten wie Rücksende- und IP-Adressen auszulassen, zu löschen, zu fälschen oder falsch anzugeben;</li>
<li>die Störung jeglicher Dienste, die für Benutzer von Rackspace oder anderen Netzwerken erbracht werden, wozu unter anderem – wobei dies keine abschließende Aufzählung ist – Mail-Bombing, Flooding, absichtliche Versuche, ein System zu überlasten, und Broadcast-Angriffe zählen;</li>
<li>alle Handlungen, die unmittelbar oder mittelbar zur Folge haben, dass jegliche unserer IP-Adressbereiche in einer Datenbank zur Missbrauchsbekämpfung (z. B.
Spamhaus) aufgeführt werden;</li>
<li>die Vornahme jeglicher Glückspielaktivitäten unter Verstoß gegen vorgeschriebene Lizenzen, Verhaltenskodizes oder erforderliche technische Standards, die gemäß den Gesetzen oder Vorschriften jeglichen Landes, in dem Ihre Website gehostet wird oder aus dem auf diese zugegriffen wird, einzuhalten sind.
bzw.</li>
<li>alle Handlungen, die in sonstiger Weise rechtswidrig sind oder zu einem Verhalten auffordern, das nach dem für Sie oder für Rackspace geltenden Recht rechtswidrig ist.</li>
</ul>
</ul>

<strong>Anstößiger Inhalt</strong>

Sie dürfen auf den Services bzw.
über die Services keinerlei Inhalte oder Links zu Inhalten veröffentlichen, übermitteln oder speichern, hinsichtlich derer Rackspace vernünftigen Grund zur Annahme hat, dass diese:
<ul>
<ul>
<li>Kinderpornografie, Bestialität bzw.
nicht-einvernehmliche sexuelle Handlungen darstellen, abbilden, fördern oder unterstützen oder sich auf solches beziehen oder in sonstiger Weise Personen unter 18 Jahren rechtswidrig ausbeuten;</li>
<li>übermäßig gewalttätig sind, zu Gewalt aufrufen, Gewalt androhen bzw.
belästigende Inhalte oder Hassreden enthalten, welche die Sicherheit oder Gesundheit einer Person oder die Sicherheit oder Gesundheit der Allgemeinheit gefährden, die nationale Sicherheit beeinträchtigen oder die Ermittlungen der Strafverfolgungsbehörden stören;</li>
<li>nach dem Verbraucherschutzrecht eines Landes als unfair oder irreführend anzusehen sind, zum Beispiel Kettenbriefe und Pyramidenspiele;</li>
<li>andere Personen diffamieren oder deren Privatsphäre verletzen.
bzw.</li>
<li>in sonstiger Weise bösartig, betrügerisch oder moralisch verwerflich sind.

</li>
</ul>
</ul>

<strong>Live-Veranstaltungen</strong>

Sie dürfen Ihre Rackspace-Services nicht dazu verwenden, sexuelle Handlungen jeglicher Art live zu streamen, und zwar auch dann nicht, wenn der Inhalt in sonstiger Weise mit den Nutzungsbedingungen in Einklang stünde.

<strong>Keine mit hohem Risiko verbundene Nutzung</strong>

Sie dürfen die Services nicht in einer Situation nutzen, in der Ausfall oder Versagen der Services dazu führen könnten, dass jemand ums Leben kommt oder schwere körperliche Verletzungen erleidet oder dass es zu Sach- oder Umweltschäden kommt.
So dürfen Sie die Services zum Beispiel weder selbst in Verbindung mit Flugzeugen oder anderen Massentransportmitteln für Menschen oder für Nuklear- oder Chemieanlagen nutzen, noch anderen gestatten, die Services zu solchen Zwecken zu benutzen.

<strong>E-Mail-Vorschriften
</strong>Sie müssen die Gesetze und Vorschriften einhalten, die in Ihrem Land für Massen-E-Mails oder geschäftliche E-Mails gelten.
Darüber hinaus müssen Massen-E-Mails und geschäftliche E-Mails die folgenden Anforderungen erfüllen:
<ul>
<ul>
<li>Sie müssen auf jeder Domain, die mit der E-Mail in Verbindung steht, Datenschutzgrundsätze veröffentlichen;</li>
<li>Sie müssen die Möglichkeit haben, anonyme Beschwerden zu verfolgen.
und</li>
<li>Sie dürfen die Herkunft Ihrer E-Mail auf keinerlei Weise unkenntlich machen.</li>
<li>Sie müssen eine E-Mail-Adresse für Beschwerden angeben (zum Beispiel Missbrauch@IhreDomain.com), und zwar an einem gut sichtbaren Ort der Domain, die mit der E-Mail in Verbindung steht, und Sie müssen auf Mitteilungen an diese Adresse prompt reagieren;</li>
<li>Ihre Empfängerzielgruppe muss ihre Einwilligung zum Empfang von E-Mails positiv erklärt haben (zum Beispiel durch ein Opt-in-Verfahren), und Sie müssen diese Einwilligung binnen 72 Stunden, nachdem Sie durch den Empfänger oder Rackspace dazu aufgefordert wurden, nachweisen können;</li>
<li>Sie müssen angemessene Maßnahmen treffen, um sicherzustellen, dass die Person, die die Einwilligung gibt, Inhaber der E-Mail-Adresse ist, für welche die Einwilligung erteilt wird;</li>
<li>Sie müssen die E-Mail-Adresse des Empfängers im Mitteilungstext oder in der „AN“-Zeile (Adresszeile) der E-Mail-Adresse angeben.</li>
<li>Wird eine Einwilligung widerrufen, so müssen Sie dem Rechnung tragen und dem Empfänger mitteilen, dass Sie den Widerruf zur Kenntnis genommen haben.</li>
</ul>
</ul>

Diese Nutzungsbedingungen gelten für Mitteilungen, die unter Benutzung der Services gesendet werden, bzw.
für Mitteilungen, die Sie oder andere Personen in Ihrem Auftrag von jeglichem Netzwerk senden, sofern diese den Empfänger unmittelbar oder mittelbar auf eine über die Services gehostete Website verweisen.
Darüber hinaus dürfen Sie keinen fremden E-Mail-Service benutzen, der nicht für alle seine Kunden vergleichbare Verfahren vorsieht.
Diese Anforderungen gelten für von Dritten erstellte Verteilerlisten genauso, als ob Sie selbst die Liste erstellt hätten.

<strong>Schwachstellenüberprüfung</strong>

Sie dürfen nicht versuchen, Rackspace-Systeme zu erkunden, zu scannen oder zu testen, um Schwachstellen zu finden, oder in Systeme einzudringen oder Sicherheits- oder Authentifizierungsmaßnahmen von Rackspace zu unterlaufen.
dieses Verbot gilt gleichermaßen für passive wie für intrusive Techniken.
Darüber hinaus dürfen Sie solche Tests auch nicht an Ihrem eigenen gehosteten System durchführen, wenn Rackspace dem nicht vorab schriftlich zugestimmt hat.

<strong>Newsgroup, Chatforen, andere Netzwerke</strong>

Sie müssen die Regeln und Konventionen einhalten, die für Postings auf Bulletin Boards, in Chatgroups oder anderen Foren (zum Beispiel IRC und USENET-Gruppen), an denen Sie teilnehmen, gelten, und zwar auch deren Regeln für Inhalte und geschäftliche Postings.
Diese Gruppen untersagen in der Regel das Posten nicht zum Thema gehörender geschäftlicher Mitteilungen oder Massen-Postings in mehreren Foren.

Sie müssen die Regeln aller anderen Netzwerke einhalten, auf die Sie im Zusammenhang mit der Nutzung Ihrer Rackspace-Services zugreifen oder in denen Sie mitwirken.

<strong>Ausfuhrkontrolle</strong>

Die Nutzung der Services darf nicht gegen Ausfuhrgesetze, Ausfuhrkontrollen, Vorschriften oder Sanktionsregeln der Vereinigten Staaten oder des Landes, dessen Gesetzen Sie unterliegen, verstoßen.
Die Services dürfen nicht durch Personen, Organisationen, Unternehmen oder jegliche sonstigen Personen mit oder ohne eigene Rechtspersönlichkeit (einschließlich verbundener Unternehmen und Konzernunternehmen) benutzt werden, die in folgende Aktivitäten verwickelt sind oder folgende Anliegen fördern oder die im Verdacht stehen, Derartiges zu tun: illegales Glücksspiel.
Terrorismus.
Drogenhandel.
Waffenhandel oder Waffenverbreitung, Entwicklung, Gestaltung, Fertigung, Produktion, Bevorratung oder Einsatz von nuklearen, chemischen oder biologischen Waffen, Massenvernichtungswaffen oder Flugkörpern.
darunter fällt auch jede Verbindung mit anderen Personen jeglicher Art, die derartige Aktivitäten oder Anliegen fördern oder unterstützen.

<strong>Geistiges Eigentum und andere Schutzrechte</strong>

Sie dürfen unsere Services nicht auf eine Weise nutzen, bei der Rechte Dritter an durch Urheberrecht, Handels- oder Dienstleistungsmarken geschützten Werken, an Erfindungen oder anderem geistigen Eigentum oder geschützten Informationen verletzt oder widerrechtlich verwendet werden.
So dürfen Sie zum Beispiel:

die Services nicht dazu nutzen, Text, Musik, Software, Kunst, Bilder oder sonstige durch Urheberrecht geschützte Werke herunterzuladen, zu veröffentlichen, durch Torrents zu verbreiten, zu verteilen, zu nutzen oder in sonstiger Weise zu kopieren, es sei denn, der Inhaber des Werks hat Ihnen gestattet, das Werk auf die betreffende Weise zu nutzen oder zu kopieren, oder es ist Ihnen in sonstiger Weise aufgrund feststehenden Immaterialgüterrechts gestattet, das Werk oder die Rechte auf die betreffende Weise zu nutzen;

die Services nicht dazu nutzen, Inhalte zu veröffentlichen, die dazu gedacht sind, anderen zu helfen, technische Urheberschutzmaßnahmen zu unterlaufen.
und

anderen Personen gehörende Marken nicht zeigen, wenn Ihnen dies nicht gestattet wurde.

Darüber hinaus dürfen Sie die Services auch nicht dazu nutzen, fremde Geschäftsgeheimnisse zu veröffentlichen oder Informationen unter Verletzung von Geheimhaltungspflichten zu veröffentlichen.
Es ist Rackspaces Grundsatz, die Services für Kunden, die wiederholt gegen diese Regeln verstoßen, einzustellen, wenn dies angesichts der Umstände angezeigt ist.

<strong>Kooperation bei Ermittlungs- und Gerichtsverfahren</strong>

Für den Fall, dass wir rechtlich gehalten sein sollten, einer zuständigen Behörde die Einsichtnahme in Ihre Inhalte oder Ihren Datenverkehr zu gestatten, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir dies tun dürfen.
dies gilt jedoch mit der Maßgabe, dass wir Ihnen solche Anforderungen mit angemessener Frist ankündigen, soweit dies ohne Verstoß gegen gesetzliche oder aufsichtsrechtliche Anforderungen möglich ist.

Wir dürfen, ohne Ihnen dies mitzuteilen, den zuständigen Stellen jegliches Verhalten Ihrerseits melden, von dem wir denken, dass es gegen einschlägiges Recht verstößt, sowie jegliche Informationen mitteilen, die uns über Sie oder Ihre Benutzer oder Ihren Datenverkehr vorliegen, und jeglicher förmlichen Aufforderung von Strafverfolgungs- oder Aufsichtsbehörden nachkommen, die bezüglich derartiger Aktivitäten ermitteln, bzw.
jeglicher förmlichen Aufforderung in einem Zivilrechtsstreit nachkommen, welche dem ersten Eindruck nach die für solche Aufforderungen geltenden Anforderungen erfüllt.

<strong>Übermäßige Nutzung gemeinsam genutzter Systemressourcen</strong>

Sie dürfen durch Rackspace zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung gestellte Systeme auf keine Weise nutzen, welche den normalen Betrieb des gemeinsam genutzten Systems unnötig stört oder welche einen unangemessenen Teil der Systemressourcen in Anspruch nimmt.
Zum Beispiel können wir Sie dazu anhalten, Anomalien des in Ihrer Cloud gehosteten Computercodes zu reparieren, wenn dieser unnötig mit der Cloud-Nutzung durch andere Cloud-Kunden in Konflikt steht.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir auf einem gemeinsam genutzten System gespeicherte Daten in Quarantäne nehmen oder löschen können, wenn diese mit einem Virus infiziert oder in sonstiger Weise korrumpiert sind und die Möglichkeit besteht, dass sie das System oder auf demselben System gespeicherte Daten anderer Kunden infizieren oder korrumpieren könnten.

<strong>Verhalten Dritter</strong>

Sie sind für alle Verstöße gegen diese Nutzungsbedingungen verantwortlich, die passieren, wenn jemand Ihre Services mit Ihrer Erlaubnis benutzt.
dasselbe gilt, wenn Ihre Services unbefugt genutzt werden, weil Sie es versäumt haben, angemessene Sicherheitsvorkehrungen zu treffen.
Wenn Sie die Services dazu nutzen, jemand anders bei einer Aktivität zu unterstützen, welche, einen Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen darstellen würde, wenn Sie selbst sie ausübten, so stellt dies einen Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen dar.

Sie müssen angemessene Anstrengungen unternehmen, alle Ihrer Kontrolle unterliegenden Geräte oder Netzwerke dagegen zu sichern, dass sie unter Verstoß gegen einschlägige Gesetze gegen Spam und unerbetene E-Mails benutzt werden.
dazu gehört, soweit angemessen, auch die Installation von Antivirus-Software, Firewall-Software sowie Patches und Updates für Betriebssysteme und Anwendungssoftware.
Unser Recht, den Service für Sie auszusetzen oder zu kündigen, gilt auch dann, wenn ein Verstoß unabsichtlich oder ohne Ihre Einwilligung erfolgt, zum Beispiel – wobei dies keine abschließende Aufzählung ist – durch Trojaner oder Viren.

<strong>Sonstiges</strong>

Für jede auf dem Rackspace-Netzwerk gehostete Domain müssen Ihrem Domain-Name-Registrar gültige und aktuelle Angaben vorliegen.

Sie dürfen nur IP-Adressen nutzen, die Ihnen in Verbindung mit Ihren Rackspace-Services durch Rackspace zugewiesen wurden.

Für den Fall, dass Sie einen DNS-Eintrag oder eine DNS-Zone auf von Rackspace gemanagten oder betriebenen Servern bzw.
Services für eine Domain registrieren lassen, für welche Sie weder der Registrant (Domaininhaber) noch der administrative Ansprechpartner (Admin-C) sind, der jeweils im WHOIS-System des Registrars eingetragen ist, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Rackspace auf Verlangen des Registranten oder des administrativen Ansprechpartners, die im WHOIS-System des Registrars eingetragen sind, die betreffenden Einträge oder Zonen modifizieren, übertragen oder löschen kann.

Sie dürfen weder die Registrierung für die Nutzung der Services unter falschem Namen vornehmen, noch in Verbindung mit jeglichen Services eine ungültige Kreditkarte verwenden oder Kreditkarten unbefugt verwenden.

<strong>Änderungen der Nutzungsbedingungen</strong>

Das Internet entwickelt sich immer weiter, und auch die Methoden, wie das Internet missbraucht werden kann, entwickeln sich weiter.
Es kann daher zu gegebener Zeit vorkommen, dass wir diese Nutzungsbedingungen ändern, um Ihre Nutzung der Services genauer zu regeln oder angemessene Einschränkungen aufzulegen, indem wir eine Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen auf http://www.rackspace.com/information/legal/aup veröffentlichen bzw., im Falle wesentlicher nachteiliger Änderungen der Nutzungsbedingungen, indem wir Sie unter Einhaltung einer Frist von dreißig (30) Tagen schriftlich benachrichtigen.

Die Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen wird für Sie zum Zeitpunkt desjenigen nachstehend aufgeführten Ereignisses wirksam, das zuerst eintritt: (i) wenn Sie für Ihr gesamtes gehostetes System oder einen Teil desselben eine neue oder zusätzliche Vereinbarung unterzeichnen, in welcher auf die Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen verwiesen wird.
(ii) am ersten Tag eines Verlängerungszeitraums eines Vertrags, welcher mindestens dreißig (30) Tage nach dem Zeitpunkt beginnt, an dem die Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen gepostet wurde.
oder (iii) dreißig (30) Tage, nachdem wir Ihnen eine wesentliche Änderung dieser Nutzungsbedingungen schriftlich mitgeteilt haben.

Wenn Ihre Einhaltung der Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen Ihre Nutzung der Hosting Services beeinträchtigen würde, können Sie den Vertrag nach Ihrer Wahl kündigen, indem Sie Rackspace Ihren Widerspruch binnen dreißig (30) Tagen nach dem Tag schriftlich mitteilen, ab dem die Änderungsfassung der Nutzungsbedingungen andernfalls für Sie wirksam geworden wäre.
Wenn Sie aus diesen Gründen kündigen, werden wir Ihnen keine Gebühr für vorzeitige Kündigung in Rechnung stellen.
Wenn Sie sich für die Kündigung entscheiden, können Sie die Services für bis zu neunzig (90) weitere Tage nutzen, und wir werden die Änderungsfassung in diesem Zeitraum nicht gegen Sie durchsetzen.
für Sie wird vielmehr weiterhin die vorherige Fassung gelten.
Wenn Sie Ihre Services gemäß diesem Unterabschnitt nach Ihrer Wahl kündigen, können wir uns dafür entscheiden, in Bezug auf Sie auf die Änderung zu verzichten, so dass Ihr Vertrag für den Rest der Laufzeit in Kraft bleibt.

<strong>Folgen des Verstoßes gegen die Nutzungsbedingungen</strong>

Wenn Sie gegen die Nutzungsbedingungen verstoßen, können wir Ihre Services gemäß dieser Vereinbarung aussetzen oder kündigen.
Wenn Services in rechtswidriger Weise oder unter Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen genutzt werden, können wir jegliche Inhalte bzw.
jeglichen Datenverkehr, die/der Ihnen oder Nutzern gehört, unterbrechen oder blockieren.

Im Falle von Serviceunterbrechungen, die wegen Verstoßes gegen die Nutzungsbedingungen erfolgen, besteht kein Anspruch auf eine Gutschrift gemäß der Rackspace Service-Level-Vereinbarung.

©2014 Rackspace US, Inc.

[____] 2014 Neufassung

©2014 Rackspace US, Inc.
August 1, 2014 revision
