 Print version Política de Uso Aceitável 
Esta Política de Uso Aceitável (“PUA”) descreve as atividades que não são permitidas na rede Rackspace®.
A PUA é inserida mediante remissão no seu Contrato com a Rackspace.

Os termos em maiúsculas utilizados nesta PUA e não definidos aqui terão o significado que lhes é atribuído no Contrato.

As consultas sobre esta política devem ser dirigidas a abuse@rackspace.com.

<strong>Abuso</strong>

Não pode usar a rede ou Serviços da Rackspace para apresentar, incentivar ou promover comportamentos ilegais, abusivos ou irresponsáveis, nomeadamente:
<ul>
<ul>
<li>Qualquer atividade ou conduta que provavelmente viole qualquer legislação, códigos ou regulamentos aplicáveis, incluindo leis sobre proteção de dados e privacidade e leis relativas a mensagens eletrónicas comerciais não solicitadas; </li>
<li>Uso de uma conta de internet ou computador sem a autorização do proprietário;</li>
<li>Acesso ou uso não autorizado de dados, sistemas ou redes, incluindo qualquer tentativa para sondar, examinar ou testar a vulnerabilidade de um sistema ou rede ou para violar medidas de segurança ou autenticação sem autorização expressa do proprietário do sistema ou rede;</li>
<li>Monitorização de dados ou tráfego em qualquer rede ou sistema sem a autorização expressa do proprietário do sistema ou rede;</li>
<li>Introdução, de forma intencional, ciente ou irresponsável, de qualquer vírus ou outro código contaminante nos Serviços;</li>
<li>Recolha ou uso de informação, incluindo endereços de e-mail, nomes de ecrã ou outros identificadores fraudulentamente (tal como phishing, burla na Internet, roubo de palavras passe, spidering e harvesting);</li>
<li>Uso de dados de cabeçalhos de pacote TCP/IP falsos ou enganosos num e-mail ou posts em newsgroups; </li>
<li>Distribuição de software que secretamente recolhe ou transmite informação sobre um utilizador;</li>
<li>Distribuição de software de entrega de anúncios, a não ser que: (i) o utilizador consinta claramente em efetuar o download e instalação desse software, com base num aviso claro e inequívoco sobre a natureza do software e (ii) o software seja facilmente removível através de ferramentas padrão para esse efeito, incluídas nos principais sistemas operativos (tais como a ferramenta “adicionar/remover” da Microsoft);</li>
<li>Qualquer conduta passível de resultar em retaliação contra a rede ou website da Rackspace, ou os empregados, funcionários ou outros agentes da Rackspace, incluindo comportamentos que resultem em que qualquer servidor seja alvo de um ataque de negação de serviço (DoS);</li>
<li>Qualquer atividade visando reter ou encobrir dados de identidade ou contacto, incluindo omitir, apagar, falsificar ou reportar erradamente quaisquer dados de transmissão ou identificação, tais como endereços IP e de retorno de mensagens; </li>
<li>Interferência no serviço de qualquer utilizador da Rackspace ou outra rede, incluindo, sem limitação, mail bombing, flooding, tentativas deliberadas de sobrecarregar um sistema e difundir ataques; </li>
<li>Qualquer ação que direta ou indiretamente resulte em que o nosso espaço de IP seja listado numa base de dados sobre abuso (i.e.
Spamhaus);</li>
<li>Condução de qualquer atividade de jogos a dinheiro em violação de quaisquer licenças exigidas, códigos de conduta ou outras normas técnicas necessárias nos termos das leis ou regulamentos de qualquer jurisdição na qual o seu site seja mantido ou acedido.
ou</li>
<li>Qualquer ação que seja de outra forma ilegal ou induza condutas que sejam ilegais nos termos de leis aplicáveis a si ou à Rackspace.</li>
</ul>
</ul>

<strong>Conteúdo Ofensivo</strong>

Não é permitido publicar, transmitir ou guardar, nos Serviços ou através dos mesmos, qualquer conteúdo ou links para qualquer conteúdo que a Rackspace razoavelmente acredite que:
<ul>
<ul>
<li>Constitui, descreve, promove ou se relaciona de alguma forma com pornografia infantil, bestialidade ou atos sexuais não consensuais ou que explora ilegalmente pessoas abaixo dos 18 anos de idade; </li>
<li>Publica, transmite ou guarda qualquer conteúdo ou links para qualquer conteúdo que é excessivamente violento, incita à violência, ameaça violência, tem conteúdo que constitui perseguição ou discurso de ódio, cria risco para a segurança ou saúde de uma pessoa ou para a segurança ou saúde pública, compromete a segurança nacional ou constitui interferência numa investigação pelas forças da ordem;</li>
<li>É injusto ou enganoso, nos termos das leis de proteção do consumidor de qualquer jurisdição, incluindo cadeias de cartas e vendas em pirâmide;</li>
<li>É difamatório ou viola a privacidade de uma pessoa.
ou</li>
<li>É de alguma outra forma malicioso, fraudulento e moralmente repulsivo. </li>
</ul>
</ul>

<strong>Eventos ao Vivo</strong>

Não pode utilizar os seus serviços Rackspace para streaming de atos sexuais de qualquer tipo ao vivo, mesmo que o conteúdo respeite noutros aspetos a PUA.

<strong>Uso sem Alto Risco</strong>

Não está autorizado o uso dos Serviços em qualquer situação na qual a falha ou falta dos Serviços possa levar a morte ou lesões físicas graves de qualquer pessoa, ou a danos físicos ou ambientais.
Por exemplo, não está autorizado a usar, nem permitir que qualquer outra pessoa use, os Serviços em algo relacionado com transportes aéreos ou outros meios de transporte de seres humanos em massa ou instalações químicas ou nucleares. 

<strong>Requisitos relativos a E-mail
</strong>Deve respeitar as leis e regulamentos aplicáveis ao e-mail de grande volume ou comercial na sua jurisdição.
Além disso, o seu e-mail de grande volume ou comercial deve satisfazer os seguintes requisitos:
<ul>
<ul>
<li>Deve ter uma Política de Privacidade publicada em cada domínio associado com o mailing; </li>
<li>Deve ter os meios para rastrear queixas anónimas.
e</li>
<li>Não deve tornar obscura de qualquer forma a origem do seu e-mail.</li>
<li>Deve publicar um endereço de e-mail para apresentação de queixas (tal como abuse@yourdomain.com) num local óbvio de qualquer website associado com o e-mail e deve responder prontamente a mensagens enviadas para esse endereço;</li>
<li>Os seus destinatários previstos devem ter dado o seu consentimento para receber e-mails através de algum meio positivo, tal como um procedimento de consentimento prévio e deve poder apresentar prova desse consentimento dentro do prazo de 72 horas se o destinatário ou a Rackspace a solicitar; </li>
<li>Deve utilizar meios razoáveis para assegurar que a pessoa que dá o consentimento é o proprietário do endereço de e-mail para o qual o consentimento foi dado; </li>
<li>Deve incluir o endereço de e-mail do destinatário no corpo da mensagem ou na linha “Para” do e-mail.</li>
<li>Deve respeitar as revogações de consentimento e notificar os destinatários das mesmas.</li>
</ul>
</ul>

Estas políticas aplicam-se a mensagens enviadas utilizando os Serviços, ou a mensagens enviadas de qualquer rede por si ou por qualquer pessoa que em seu nome direta ou indiretamente encaminhe o destinatário para um site hospedado através dos Serviços.
Além disso, não está autorizado a usar um serviço de e-mail de terceiros que não siga procedimentos similares para todos os seus clientes.
Estes requisitos aplicam-se a listas de distribuição criadas por terceiros, na mesma medida em que aconteceria se você criasse a lista.

<strong>Teste de Vulnerabilidade</strong>

Não está autorizado a sondar, examinar, penetrar ou testar a vulnerabilidade de um sistema ou rede Rackspace, nem a violar as medidas de segurança ou autenticação da Rackspace, quer por técnicas passivas ou intrusivas.
Além disso, não está autorizado a efetuar testes dessa natureza ao seu próprio Sistema Hospedado sem o consentimento prévio por escrito da Rackspace. 

<strong>Newsgroups, Chats, Outras Redes</strong>

Deve cumprir as regras e convenções para posts em qualquer boletim, grupo de chat ou outro fórum em que você participe, tal como grupos IRC e USENET, incluindo as regras destes para posts de conteúdos e comerciais.
Estes grupos proíbem normalmente o post de mensagens comerciais fora do tópico ou posts em massa para fóruns múltiplos.

Deve cumprir as regras de qualquer outra rede a que aceda ou na qual participe ao usar os seus Serviços Rackspace.

<strong>Controlo de Exportações</strong>

Os Serviços não podem ser usados em violação de leis, controlos, regulamentos ou políticas sancionatórias no domínio da exportação dos Estados Unidos ou da sua jurisdição aplicável.
Os Serviços não podem ser utilizados por pessoas, organizações, empresas ou quaisquer outras entidades jurídicas ou não incorporadas, incluindo qualquer empresa afiliada ou do grupo que esteja envolvida ou seja suspeita de envolvimento em atividades ou causas relacionadas com: jogos a dinheiro ilegais.
terrorismo.
tráfico de narcóticos.
tráfico de armas ou proliferação, desenvolvimento, desenho, fabrico, produção, armazenamento ou utilização de armas nucleares, químicas ou biológicas, armas ou mísseis de destruição em massa.
em qualquer caso incluindo qualquer afiliação com terceiros que patrocinem ou apoiem tais atividades ou causas.

<strong>Propriedade Intelectual e Outros Direitos Exclusivos</strong>

Não pode usar os nossos Serviços de uma maneira que infrinja ou usurpe os direitos de terceiros relativamente a qualquer trabalho protegido por direitos de autor, marca comercial ou de serviços, invenção, ou outra propriedade intelectual ou informação exclusiva.
Por exemplo: 
<ul>
<ul>
<li>Não pode usar os Serviços para fazer o download, publicar, divulgar, distribuir, usar ou de outra forma copiar de qualquer maneira qualquer texto, música, software, arte, imagens ou outro trabalho protegido pela lei de direitos de autor, a não ser que tenha autorização do proprietário do trabalho para usar ou copiar dessa forma o trabalho, ou que esteja de outra forma autorizado, nos termos da lei vigente sobre a propriedade intelectual, a copiar ou utilizar o trabalho ou direitos dessa maneira;</li>
<li>Não pode usar os Serviços para publicar conteúdos destinados a assistir terceiros a anular proteções técnicas de direitos de autor.
e</li>
<li>Não pode exibir a marca comercial de outra pessoa sem autorização. 

</li>
</ul>
</ul>

Além disso, não pode usar os Serviços para publicar os segredos comerciais de outra pessoa ou para publicar informação em violação de um dever de confidencialidade.
É política da Rackspace terminar os serviços de clientes que repetidamente infringem as normas, nas circunstâncias apropriadas.

<strong>Cooperação com Investigações e Procedimentos Legais </strong>

Se nos for legalmente exigido que permitamos a qualquer autoridade relevante inspecionar os seus conteúdos ou tráfego, o utilizador concorda em que podemos fazê-lo.
desde que, quando possível sem violar requisitos legais ou regulamentares, o avisemos com uma antecedência razoável dessa exigência.

Podemos, sem o avisar previamente, reportar às autoridades competentes, qualquer conduta sua que acreditemos viole a lei aplicável, e fornecer qualquer informação que tenhamos sobre si, os seus utilizadores ou o seu tráfego e cooperar em resposta a um pedido formal de uma entidade das forças da ordem ou regulamentar que investigue tal atividade, ou em resposta a um pedido formal numa ação civil que aparentemente preencha os requisitos para tal pedido. 

<strong>Uso Excessivo de Recursos de Sistema Partilhado</strong>

Não está autorizado a usar qualquer sistema partilhado fornecido pela Rackspace de uma forma que interfira desnecessariamente com a operação normal do sistema partilhado, ou que consuma uma parcela desproporcionada dos recursos do sistema.
Podemos, por exemplo, exigir-lhe que repare anomalias de codificação no seu código hospedado na Cloud se existirem alguns conflitos desnecessários com o uso da Cloud por outros utilizadores.
O utilizador concorda que podemos colocar em quarentena ou apagar quaisquer dados armazenados num sistema partilhado se os dados estiverem infetados por um vírus ou de outra forma corrompidos e tiverem o potencial para infetar ou corromper o sistema ou os dados de outros clientes que estejam armazenados no mesmo sistema.

<strong>Conduta de Terceiros</strong>

O utilizador é responsável por violações desta PUA por qualquer pessoa que utilize os Serviços com a sua autorização ou sem autorização em consequência da sua falha em empregar precauções de segurança razoáveis.
O seu uso dos Serviços para assistir outra pessoa numa atividade que viole esta PUA, se for executado por si, constitui uma violação desta PUA. 

O utilizador deve envidar esforços razoáveis para manter em segurança qualquer dispositivo ou rede sob o seu controlo e protegê-los de uso em contravenção das leis aplicáveis relativas a e-mail indesejado e não solicitado, incluindo, quando apropriado, através da instalação de software antivírus, software de firewall e patches e atualizações de software de aplicações e do sistema operativo.
Mantém-se o nosso direito de suspender ou terminar os seus Serviços, mesmo que seja cometida uma infração sem intenção ou sem a sua autorização prévia, incluindo através de um vírus ou cavalo de Tróia.

<strong>Outros Aspetos</strong>

<ul>
<ul>
<li>Deve manter informação válida e atualizada arquivada junto do seu agente de registo de domínio para qualquer domínio hospedado na rede Rackspace.</li>
<li>Só pode utilizar endereços IP que lhe tenham sido atribuídos pela Rackspace no âmbito dos seus serviços Rackspace. </li>
<li>O utilizador concorda que, se registar um registo ou zona DNS em servidores ou serviços DNS geridos ou operados pela Rackspace para um domínio do qual você não é o registante ou contacto administrativo, segundo o sistema de registo WHOIS, a Rackspace pode, a pedido do registante ou do contacto administrativo segundo o sistema de registo WHOIS, alterar, transferir ou apagar esses registos ou zonas.</li>
<li>Não pode registar-se para usar os Serviços sob um nome falso ou usar um cartão de crédito inválido ou não autorizado relativamente a quaisquer Serviços.

</li>
</ul>
</ul>

<strong>Alterações na PUA</strong>

A internet continua a evoluir e as formas pelas quais a internet pode ser abusada continuam também a evoluir.
Poderemos, portanto, de tempos em tempos alterar esta PUA para melhor pormenorizar ou descrever restrições razoáveis sobre a sua utilização dos nossos Serviços publicando uma versão revista da PUA em http://www.rackspace.com/information/legal/aup, ou, na eventualidade de uma alteração material desfavorável na PUA, dando-lhe um aviso por escrito com trinta (30) dias de antecedência.

A PUA revista entrará em vigor para si com a primeira das seguintes ocorrências: (i) a sua execução de um acordo novo ou adicional para a totalidade ou parte do seu Sistema Hospedado que incorpore a PUA revista mediante remissão, (ii) o primeiro dia de um período de renovação para um Acordo que comece pelo menos trinta (30) dias após a publicação da nossa PUA revista, ou (iii) trinta (30) dias após o nosso aviso escrito enviado para si sobre uma alteração material na PUA.

Se o seu cumprimento da PUA revista afetar negativamente o seu uso dos Serviços de Hospedagem, poderá decidir rescindir o Contrato, informando por escrito a Rackspace sobre a sua objeção o mais tardar dentro de trinta (30) dias a contar da data em que a PUA revista teria entrado em vigor para si.
Não cobraremos quaisquer encargos por uma rescisão prematura se a mesma se dever a estes motivos.
Se decidir rescindir, poderá continuar a usar os Serviços por até mais noventa (90) dias adicionais e não aplicaremos a revisão no seu caso durante este período, continuando a ser-lhe aplicada a versão anterior.
Se decidir rescindir os seus Serviços nos termos desta Subsecção, poderemos decidir dispensá-lo de observar esta alteração e manter o seu Contrato em vigor durante o restante período de validade do mesmo.

<strong>Consequências de Violação da PUA</strong>

Se infringir a PUA, poderemos suspender ou rescindir os seus Serviços, de acordo com os termos do Contrato.
Podemos intercetar ou bloquear qualquer conteúdo ou tráfego pertencente a si ou a utilizadores se os Serviços estiverem a ser usados de forma ilegal ou em contravenção desta PUA. 

Não será devido qualquer crédito nos termos do Contrato de Nível de Serviços da Rackspace por interrupções de serviço resultantes de qualquer violação da PUA.

©2014 Rackspace US, Inc.
Revisão em Agusto 1, 2014

©2014 Rackspace US, Inc.
August 1, 2014 revision
