 Print version Política de uso aceptable 
Esta política de uso aceptable ("PUA") describe las actividades que no están permitidas en la red de Rackspace®.
La PUA se incorpora a su Acuerdo con Rackspace por referencia.

Los términos en mayúsculas usados en la presente PUA y que no se definen de otro modo en el presente documento tendrán el significado que se les da en el Acuerdo.

Las consultas relativas a esta política deben dirigirse a abuse@rackspace.com.

<strong>Incumplimiento</strong>

No podrá usar los Servicios o la red de Rackspace para participar en comportamientos irresponsables, abusivos o ilegales, favorecerlos o fomentarlos, incluyendo:
<ul>
<ul>
<li>cualquier actividad o conducta que probablemente incumplirá alguna normativa, código o ley aplicables, incluidas las leyes de privacidad y protección de datos y las leyes relativas a los mensajes electrónicos comerciales no solicitados; </li>
<li>el uso de un ordenador o una cuenta de Internet sin la autorización del propietario;</li>
<li>el acceso no autorizado a datos, sistemas o redes, o su uso, incluido cualquier intento de examinar, escanear o probar la vulnerabilidad de un sistema o una red o de quebrantar las medidas de autenticación o seguridad sin la autorización expresa del propietario del sistema o red;</li>
<li>hacer un seguimiento de los datos o el tráfico en cualquier red o sistema sin la autorización expresa del propietario del sistema o red;</li>
<li>introducir intencionadamente, a sabiendas o imprudentemente, cualquier virus u otro código destructivo en los Servicios;</li>
<li>recoger o usar información, incluidas las direcciones de correo electrónico, nombres de pantallas u otros identificadores, de forma fraudulenta (como, phishing, estafas de Internet, robo de contraseñas, spidering y extracción de datos); </li>
<li>el uso de cualquier información de encabezado de paquete TCP-IP falsa, errónea o engañosa en un correo electrónico o publicación en un grupo de noticias; </li>
<li>distribuir software que secretamente recoge o difunde información acerca de un usuario;</li>
<li>distribuir software de entrega de publicidad salvo que: (i) el usuario consienta afirmativamente en la descarga e instalación de dicho software según un aviso claro y visible de la naturaleza del software, y (ii) el software se pueda eliminar fácilmente mediante el uso de herramientas estándar a tal efecto incluidas en los principales sistemas operativos (como la herramienta de Microsoft "añadir/eliminar");</li>
<li>cualquier conducta que probablemente comportará represalias contra el sitio web o la red de Rackspace, o los empleados, directivos u otros agentes de Rackspace, incluyendo el comportamiento que derive en un ataque de denegación de servicio (DdS) de cualquier servidor;</li>
<li>cualquier actividad que tenga la intención de ocultar o encubrir la identidad o información de contacto, incluyendo la omisión, eliminación, falsificación o notificación inexacta de cualquier información de identificación o transmisión, como la dirección de correo de respuesta y direcciones IP; </li>
<li>la interferencia con el servicio de cualquier usuario de Rackspace u otra red, incluyendo, entre otros, bombardeo, inundación del correo electrónico, intentos deliberados de sobrecargar un sistema y ataques de transmisión; </li>
<li>cualquier acción que directa o indirectamente derive en la inclusión de cualquiera de nuestros espacios IP en una base de datos de uso ilegítimo (p.
ej., Spamhaus);</li>
<li>realizar cualquier actividad de juegos de azar infringiendo cualquier licencia necesaria, códigos de prácticas o estándares técnicos necesarios exigidos conforme a las leyes o normativas de cualquier jurisdicción donde su sitio se aloje o desde donde se acceda al mismo.
o</li>
<li>cualquier acción que de otro modo sea ilegal o solicite un comportamiento que sea ilegal en virtud de la legislación aplicable a usted o Rackspace.</li>
</ul>
</ul>

<strong>Contenido ofensivo</strong>

No podrá publicar, transmitir o almacenar en los Servicios o mediante los mismos ningún contenido o enlaces a contenido que Rackspace razonablemente considere que:
<ul>
<ul>
<li>constituye, represente, fomente, promueva o esté de algún modo relacionado con la pornografía infantil, el bestialismo, los actos sexuales no consentidos o que de otro modo explote ilícitamente a menores de 18 años; </li>
<li>publicar, transmitir o almacenar contenido o enlaces a contenido que sea excesivamente violento, incite a la violencia, amenace con violencia, contenga contenido intimidatorio o de incitación al odio, cree un riesgo para la seguridad y salud de una persona o la seguridad y salud públicas, comprometa la seguridad nacional o interfiera con una investigación por aplicación de la ley;</li>
<li>sea injusto o engañoso en virtud de las leyes de protección del consumidor de cualquier jurisdicción, incluidas las cartas en cadena y sistemas piramidales; </li>
<li>sea difamatorio o infrinja la privacidad de una persona.
o</li>
<li>de otro modo sea malicioso, fraudulento o moralmente repugnante. </li>
</ul>
</ul>

<strong>Acontecimientos en directo</strong>

No podrá usar los servicios de Rackspace para transmitir actos sexuales en directo de ningún tipo, incluso si el contenido, por lo demás, cumpliría la PUA.

<strong>Sin uso de alto riesgo</strong>

No podrá usar los Servicios en ninguna situación donde el fallo o error de los Servicios pudiera derivar en la muerte o lesiones corporales graves de cualquier persona o daño físico o medioambiental.
Por ejemplo, no podrá usar los Servicios, ni permitir que ninguna persona los use, en relación con aviones u otros modos de transporte masivo de personas o instalaciones químicas o nucleares.  

<strong>Requisitos del correo </strong>

Deberá cumplir las normativas y leyes aplicables a los mensajes de correo masivo o comercial en su jurisdicción.
Además, sus mensajes de correo masivo o comercial deben cumplir los siguientes requisitos:
<ul>
<ul>
<li>debe disponer de una Política de privacidad publicada para cada dominio asociado al correo; </li>
<li>debe disponer de los medios para rastrear las quejas anónimas.
y</li>
<li>no puede ocultar el origen de su correo electrónico de ningún modo;</li>
<li>debe publicar una dirección de correo electrónico para las quejas (como incumplimiento@sudominio.com) en un lugar visible en cualquier sitio web asociado al correo electrónico y deberá responder oportunamente a los mensajes enviados a esa dirección;</li>
<li>sus destinatarios deseados han dado el consentimiento para recibir correos electrónicos a través de algún medio afirmativo, como un procedimiento de aceptación y usted puede mostrar pruebas de dicho consentimiento en el plazo de 72 horas desde la recepción de una solicitud del destinatario o Rackspace; </li>
<li>debe usar los medios razonables para garantizar que la persona que da el consentimiento es el propietario de la dirección de correo electrónico para la que se otorga el consentimiento; </li>
<li>debe incluir la dirección de correo electrónico del destinatario en el cuerpo del mensaje o en el campo "PARA" del correo electrónico.
 </li>
<li>debe respetar las revocaciones de consentimiento y notificarlas a los destinatarios.</li>
</ul>
</ul>

Estas políticas se aplican a los mensajes enviados usando los Servicios o a los mensajes enviados desde cualquier red por usted u otra persona en su nombre que directa o indirectamente remita al destinatario a un sitio alojado mediante los Servicios.
Además, no puede usar servicios de correo electrónico de terceros que no empleen unos procedimientos similares para todos sus clientes.
Estos requisitos se aplican a las listas de distribución creadas por terceros en la misma medida que si usted hubiera creado la lista. 

<strong>Pruebas de vulnerabilidades </strong>

No puede intentar examinar, escanear, penetrar o probar la vulnerabilidad de una red o sistema de Rackspace, ni infringir las medidas de autenticación o seguridad de Rackspace, ya sea mediante técnicas invasivas o pasivas.
Además, no puede realizar estas pruebas en su propio Sistema alojado sin el previo consentimiento por escrito de Rackspace.
 

<strong>Grupo de noticias, foros de chat y otras redes</strong>

Debe cumplir las normas y convenciones para las publicaciones en cualquier tablón de anuncios, grupo de chat u otro foro en el que participe, como grupos de USENET e IRC, incluidas sus normas para publicaciones comerciales y contenido.
Estos grupos suelen prohibir la publicación de mensajes comerciales no relacionados con el tema o publicaciones masivas en múltiples foros.

Debe cumplir las normas de cualquier red a la que acceda o donde participe al usar sus Servicios de Rackspace.

<strong>Control de exportación</strong>

Los Servicios no se pueden usar infringiendo normativas, controles, leyes de exportación o políticas de sanciones de los Estados Unidos o su jurisdicción aplicable.
Los Servicios no pueden ser usados por personas, organizaciones, empresas ni cualquier otra entidad legal u organismo no constituido, incluida cualquier filial o empresa del grupo, que participe o se sospeche que participa en actividades o causas relacionadas con los juegos de azar ilegales, el terrorismo, el tráfico de narcóticos, la proliferación o el tráfico de armas, el desarrollo, el diseño, la fabricación, la producción, el almacenamiento o el uso de armas biológicas, químicas o nucleares, armas de destrucción masiva o misiles.
en cada caso incluyendo cualquier afiliación con terceros de ningún modo que promocionen o respalden las actividades o causas mencionadas. 

<strong>Propiedad intelectual y otros derechos de propiedad
</strong>No puede usar nuestros Servicios de modo que infrinja los derechos de un tercero en cualquier obra protegida por copyright, marca comercial o de servicio, invención u otra propiedad intelectual o información de propiedad, ni apropiarse indebidamente de tales derechos.
Por ejemplo: 
<ul>
<ul>
<li>No puede usar los Servicios para descargar, publicar, utilizar mediante torrents, distribuir, utilizar o de otra manera copiar de modo alguno ningún texto, música, software, arte, imagen u otra obra protegida por la ley de copyright, salvo que tenga el permiso del propietario de la obra para usar o copiar la obra de dicho modo, o que de otro modo la ley de propiedad intelectual establecida le permita copiar o usar la obra o los derechos de esa forma;</li>
<li>no puede usar los Servicios para publicar contenido con la intención de ayudar a terceros a transgredir las protecciones técnicas del copyright y</li>
<li>no puede mostrar la marca comercial de otra persona sin permiso. </li>
</ul>
</ul>

Además, no puede usar los Servicios para publicar los secretos comerciales de otra persona o publicar información que infrinja un deber de confidencialidad.
La política de Rackspace consiste en poner fin a los servicios de los clientes que sean infractores repetidamente en las circunstancias correspondientes.

<strong>Cooperación con las investigaciones y los procedimientos legales </strong>

Si legalmente se nos exige permitir a cualquier autoridad correspondiente inspeccionar su contenido o tráfico, usted acepta que podemos hacerlo, pero siempre con la condición de que le demos la notificación previa razonable de dicho requisito, si es posible hacerlo sin incumplir ningún requisito normativo o legal.

Podemos notificar a las autoridades correspondientes, sin notificárselo a usted, cualquier conducta por su parte que consideremos que infringe la ley aplicable y proporcionar cualquier información que tengamos sobre usted o sus usuarios o su tráfico, y cooperar en respuesta a una solicitud formal de un organismo regulador u organismo encargado de la aplicación de la ley que investigue cualquier actividad de este tipo o en respuesta a una solicitud formal en una acción civil que prima facie cumpla los requisitos de tal solicitud. 

<strong>Uso excesivo de recursos del sistema compartidos</strong>

No puede usar ningún sistema compartido proporcionado por Rackspace de modo que interfiera innecesariamente con el funcionamiento normal del sistema compartido o que consuma una parte desproporcionada de los recursos del sistema.
Por ejemplo, podemos exigirle que repare anomalías de codificación de su código alojado en la Nube si entra en conflicto innecesariamente con el uso de la Nube por parte de otros clientes de la Nube.
Usted acepta que podemos poner en cuarentena o eliminar cualquier dato almacenado en un sistema compartido si los datos están infectados con un virus o están dañados de otro modo y tienen la posibilidad de infectar o dañar el sistema o los datos de otros clientes que se almacenan en el mismo sistema.

<strong>Comportamiento de terceros</strong>

Usted es responsable de las infracciones de la presente PUA por parte de cualquier persona que use sus Servicios con su permiso o de modo no autorizado derivado de la no utilización por parte de usted de precauciones de seguridad razonables.
Su uso de los Servicios para ayudar a otra persona en una actividad que infringiría esta PUA si la realizara usted constituye la infracción de la PUA. 

Usted debe hacer los esfuerzos razonables para defender cualquier dispositivo o red dentro de su control para evitar que se use infringiendo las leyes aplicables contra el correo basura o el correo no solicitado, incluyendo, en su caso, mediante la instalación de software de antivirus, software de cortafuegos y actualizaciones y parches de software de aplicaciones y sistema operativo.
Nuestro derecho a suspender o poner fin a sus Servicios se aplica incluso si se comete una infracción no intencionadamente o sin su autorización, incluyendo mediante un virus o caballo de Troya.

<strong>Otros</strong>

<ul>
<ul>
<li>Debe tener información archivada actualizada y válida con su registrador de nombres de dominio para cualquier dominio alojado en la red de Rackspace.</li>
<li>Solo puede usar direcciones IP asignadas a usted por Rackspace en relación con sus servicios de Rackspace.</li>
<li>Usted acepta que si registra una zona o registro DNS en los servicios o servidores DNS gestionados u operados por Rackspace para un dominio del que usted no es el registrador o el contacto administrativo conforme al sistema WHOIS de registradores, tras la solicitud del registrador o contacto administrativo conforme al sistema WHOIS de registradores, Rackspace puede modificar, transferir o eliminar estos registros o zonas.</li>
<li>No puede registrar para el uso Servicios bajo un nombre falso ni usar una tarjeta de crédito no autorizada o inválida en relación con los Servicios.

</li>
</ul>
</ul>

<strong>Cambios a la PUA</strong>

Internet sigue evolucionando y las formas de abusar de Internet también.
Por lo tanto, cada cierto tiempo podemos modificar la presente PUA para detallar o describir mejor las restricciones razonables de su uso de nuestros Servicios publicando una versión revisada de la PUA en http://www.rackspace.com/information/legal/aup, o en el caso de un cambio adverso importante de la PUA, notificándoselo con treinta (30) días de antelación por escrito.
 

La PUA revisada entrará en vigor para usted cuando ocurra el primer hecho de los siguientes: (i) usted formalice un contrato nuevo o adicional para la totalidad o parte de su Sistema alojado que incorpore la PUA revisada por referencia, (ii) el primer día de un periodo de renovación de un Acuerdo que comience por lo menos treinta (30) días después del momento en que se haya publicado la PUA revisada, o (iii) treinta (30) días después de que le notifiquemos por escrito un cambio importante en la PUA. 

Si su cumplimiento de la PUA revisada afectara negativamente a su uso de los Servicios de alojamiento, puede escoger rescindir el Acuerdo notificando por escrito a Rackspace su objeción como máximo treinta (30) días después de la fecha en que, de lo contrario, la PUA revisada entraría en vigor para usted.
No le cobraremos una cuota de rescisión anticipada por la rescisión por estos motivos.
Si elige la rescisión, puede seguir usando los Servicios durante noventa (90) días adicionales y durante este periodo no le aplicaremos la modificación.
seguirá estando sujeto a la versión anterior.
Si elige poner fin a sus Servicios en virtud de esta Subsección, podemos decidir renunciar a ese cambio en relación con usted y mantener su Acuerdo durante el resto del periodo.

<strong>Consecuencias de infringir la PUA</strong>

Si infringe la PUA podemos suspender o poner fin a sus Servicios conforme al Acuerdo.
Podemos interceptar o bloquear cualquier contenido o tráfico perteneciente a usted o a usuarios en el que los Servicios se usen ilícitamente o no conforme a esta PUA. 

No se dispondrá de crédito en virtud del Acuerdo sobre el nivel del servicio para las interrupciones del servicio derivadas de cualquier infracción de la PUA.

©2014 Rackspace US, Inc.
Revisión de 1 Agusto 2014

©2014 Rackspace US, Inc.
August 1, 2014 revision
