 Règles de confidentialité Données que nous collectons
Comment nous utilisons les données que nous collectons
Transparence et liberté de choix
Données que vous partagez
Consultation et mise à jour de vos données personnelles
Données que nous partageons Sécurité des données
Champ d'application des présentes Règles de confidentialité
Respect et coopération avec des organismes de régulation
Modifications
Pratiques spécifiques à certains produits
Autres ressources utiles liées à la confidentialité et à la protection des données Masquer les exemples
Afficher des exemples
Masquer les exemples

Date de la dernière modification : 31 mars 2014 (voir les versions archivées)

Vous pouvez avoir recours à nos services pour toutes sortes de raisons : pour rechercher et partager des informations, pour communiquer avec d'autres personnes ou pour créer des contenus.
En nous transmettant des informations, par exemple en créant un compte Google, vous nous permettez d'améliorer nos services.
Nous pouvons notamment afficher des annonces et des résultats de recherche plus pertinents et vous aider à échanger avec d'autres personnes ou à simplifier et accélérer le partage avec d'autres internautes.
Nous souhaitons que vous, en tant qu'utilisateur de nos services, compreniez comment nous utilisons vos données et de quelles manières vous pouvez protéger votre vie privée.

Nos Règles de confidentialité expliquent :

<ul>
<li>les données que nous collectons et les raisons de cette collecte.
</li>
<li>la façon dont nous utilisons ces données.
</li>
<li>les fonctionnalités que nous vous proposons, y compris comment accéder à vos données et comment les mettre à jour.</li>
</ul>

Nous nous efforçons d'être le plus clair possible.
Toutefois, si vous n'êtes pas familier, par exemple, des termes "cookies", "adresses IP", "balises pixel" ou "navigateurs", renseignez-vous préalablement sur ces termes clés.
Chez Google, nous sommes soucieux de préserver la confidentialité de vos données privées.
Ainsi, que vous soyez nouvel utilisateur ou un habitué de Google, prenez le temps de découvrir nos pratiques et, si vous avez des questions, veuillez consulter cette page.

Données que nous collectons

Les informations que nous collectons servent à améliorer les services proposés à tous nos utilisateurs.
Il peut s'agir d'informations de base, telles que la langue que vous utilisez, ou plus complexes, par exemple les annonces que vous trouvez les plus utiles ou les personnes qui vous intéressent le plus sur le Web.

Nous collectons des données de deux manières :

<ul>
<li>

<strong>Informations que vous nous communiquez</strong> : pour accéder à nos services, vous devez souvent créer un compte Google.
Dans ce cas, vous fournissez des informations personnelles, telles que votre nom, votre adresse e-mail, votre numéro de téléphone ou votre carte de paiement.
Pour pouvoir profiter de toutes les fonctionnalités de partage que nous proposons, vous pouvez également être amené à créer un profil Google public, qui peut comprendre votre nom et votre photo.

</li>
<li>

<strong>Informations que nous collectons lors de votre utilisation de nos services :</strong> nous sommes susceptibles de collecter des informations relatives aux services que vous utilisez et à l'usage que vous en faites, par exemple lorsque vous vous rendez sur un site Web sur lequel nos services publicitaires sont utilisés ou lorsque vous consultez nos contenus et nos annonces, et que vous effectuez des actions sur celles-ci.
Ces informations comprennent les suivantes :

<ul>
<li>

<strong>Données relatives à l'appareil utilisé</strong>

Nous pouvons collecter des données relatives à l'appareil que vous utilisez, par exemple, le modèle, la version du système d'exploitation, les identifiants uniques de l'appareil et les informations relatives au réseau mobile, y compris votre numéro de téléphone.
Nous sommes susceptibles d'associer les identifiants de votre appareil ou votre numéro de téléphone à votre compte Google.

</li>
<li>

<strong>Fichiers journaux</strong>

Lorsque vous utilisez nos services ou que vous affichez des contenus fournis par Google, nous pouvons automatiquement collecter et stocker des informations dans les fichiers journaux de nos serveurs.
Cela peut inclure :

<ul>
<li>la façon dont vous avez utilisé le service concerné, telles que vos requêtes de recherche.
</li>
<li>des données relatives aux communications téléphoniques, comme votre numéro de téléphone, celui de l’appelant, les numéros de transfert, l’heure et la date des appels, leur durée, les données de routage des SMS et les types d’appels.
</li>
<li>votre adresse IP.
</li>
<li>des données relatives aux événements liés à l’appareil que vous utilisez, tels que plantages, activité du système, paramètres du matériel, type et langue de votre navigateur, date et heure de la requête et URL de provenance.
</li>
<li>des cookies permettant d’identifier votre navigateur ou votre Compte Google de façon unique.</li>
</ul>
</li>
<li>

<strong>Données de localisation</strong>

Lorsque vous utilisez un service de localisation Google, nous sommes susceptibles de collecter et traiter des données relatives à votre position exacte, comme par exemple des signaux GPS envoyés par un appareil mobile.
Nous pouvons également être amenés à utiliser différentes technologies permettant de vous localiser, telles que les données du capteur de votre appareil permettant par exemple d'identifier les points d'accès WiFi et les antennes-relais se trouvant à proximité.

</li>
<li>

<strong>Numéros d’application unique</strong>

Certains services contiennent un numéro d’application unique.
Ce numéro et les informations concernant votre installation (type de système d’exploitation et numéro de version, par exemple) peuvent être envoyés à Google lorsque vous installez ou désinstallez le service, ou lorsque le service contacte régulièrement nos serveurs (par exemple, pour demander des mises à jour automatiques).

</li>
<li>

<strong>Stockage en local</strong>

Nous pouvons être amenés à collecter et à stocker des données (y compris des données personnelles) sur l’appareil que vous utilisez, à l’aide de mécanismes comme le stockage sur le navigateur Web (y compris HTML 5) et les caches de données d'application.

</li>
<li>

<strong>Cookies et identifiants anonymes</strong>

Nos partenaires et nous-mêmes utilisons différentes technologies pour collecter et stocker des données lorsque vous accédez à un service Google, par exemple en envoyant un ou plusieurs cookies ou identifiants anonymes sur votre appareil.
Nous utilisons également des cookies et des identifiants anonymes lorsque vous interagissez avec les services que nous proposons à nos partenaires, comme des services de publicité ou les fonctionnalités Google qui peuvent apparaître sur d'autres sites.
</li>
</ul>
</li>
</ul>Comment nous utilisons les données que nous collectons

Les données que nous collectons nous permettent de fournir, gérer, protéger et améliorer nos services, d'en développer de nouveaux, et de protéger aussi bien nos utilisateurs que nous-mêmes.
Ces données nous permettent également de vous proposer des contenus adaptés, tels que des annonces et des résultats de recherche plus pertinents.

Nous sommes susceptibles d’utiliser le nom fourni dans votre Profil Google dans tous nos services qui requièrent l’utilisation d’un Compte Google.
Nous pouvons également être amenés à remplacer d’anciens noms associés à votre Compte Google, afin que vous soyez présenté de manière cohérente à travers l’ensemble de nos services.
Si d’autres utilisateurs disposent déjà de votre adresse e-mail, ou de toute autre donnée permettant de vous identifier, nous sommes susceptibles de leur montrer les données de votre Profil Google disponibles publiquement, telles que votre nom et votre photo.

Lorsque vous contactez Google, nous pouvons être amenés à conserver une trace de votre communication afin de mieux résoudre les problèmes que vous rencontrez.
Nous pouvons utiliser votre adresse e-mail pour vous tenir informé(e), par exemple, des modifications ou des améliorations à venir de nos services.

Nous utilisons les informations fournies par les cookies et d'autres technologies, comme les balises pixel, pour vous offrir un meilleur confort d'utilisation et améliorer la qualité globale de nos services.
L'enregistrement de vos préférences linguistiques nous permet, par exemple, d'afficher nos services dans la langue que vous utilisez le plus souvent.
Lorsque nous vous proposons des annonces personnalisées, nous n'associons aucun cookie ni identifiant anonyme à des données sensibles, telles que la race, la religion, l'orientation sexuelle ou l'état de santé.

Les informations personnelles que vous fournissez pour l'un de nos services sont susceptibles d’être recoupées avec celles issues d'autres services Google (y compris des informations personnelles), par exemple pour faciliter le partage de vos informations avec des personnes que vous connaissez.
Le recoupement d'informations en provenance de cookies DoubleClick avec des informations permettant de vous identifier n'est possible qu'avec votre accord explicite.

Toute utilisation de données dans un but autre que ceux qui sont exposés dans les présentes Règles de confidentialité nécessitera votre accord explicite.

Nous traitons vos données personnelles sur des serveurs Google situés dans de nombreux pays à travers le monde.
Vos données personnelles sont donc susceptibles d’être traitées sur un serveur situé hors de votre pays de résidence.

Transparence et liberté de choix

Les préoccupations en matière de confidentialité diffèrent d’une personne à l’autre.
Nous souhaitons faire preuve de transparence sur la façon dont nous collectons et utilisons les données qui vous concernent, afin que vous disposiez de tous les éléments pour faire des choix informés.
Vous pouvez par exemple effectuer les actions ci-dessous :

<ul>
<li>Utiliser Google Dashboard pour vérifier et contrôler certains types de données liés à votre Compte Google.
</li>
<li>Grâce aux paramètres des annonces, vous pouvez consulter et modifier vos préférences relatives aux annonces qui vous sont présentées sur les sites Google et sur le Web, telles que les catégories susceptibles de vous intéresser.
Vous pouvez également choisir de désactiver certains services publicitaires Google.
</li>
<li>
Utiliser notre outil d’édition pour visualiser la façon dont certaines personnes voient votre Profil Google et pour l’ajuster en conséquence.
</li>
<li>
Contrôler avec qui vous partagez vos données.
</li>
<li>
Supprimer des données de plusieurs de nos services.</li>
</ul>

Vous pouvez également paramétrer votre navigateur de façon à bloquer tous les cookies, y compris les cookies liés à nos services, ou pour être informé lorsque nous vous en envoyons.
Il convient toutefois de rappeler que bon nombre de nos services sont susceptibles de ne pas fonctionner correctement si vous désactivez les cookies.
Ils ne tiendront pas compte, par exemple, de vos préférences linguistiques.

Données que vous partagez

De nombreux services Google vous permettent de partager vos données avec d'autres personnes.
Rappelez-vous que lorsque vous partagez des informations publiquement, elles peuvent être indexées par des moteurs de recherche tels que Google.
Nos services vous proposent plusieurs façons de partager et de supprimer vos contenus.

Consultation et mise à jour de vos données personnelles

Lorsque vous utilisez nos services, nous souhaitons que vous ayez accès à vos informations personnelles.
En cas d'erreur, nous faisons en sorte que vous puissiez les mettre à jour rapidement ou les supprimer, sauf si nous devons les conserver à des fins commerciales légitimes ou si la loi nous l'impose.
Avant de répondre à une demande de mise à jour de vos informations personnelles, nous pouvons vous inviter à vous identifier.

Nous nous réservons le droit de décliner toute demande déraisonnable par son caractère répétitif ou systématique, toute demande réclamant des efforts techniques démesurés (par exemple, le développement d'un nouveau système ou une modification majeure d'une procédure existante), compromettant la confidentialité des données de tiers, ou difficilement réalisable (par exemple, des demandes concernant des données stockées sur des systèmes de sauvegarde).

L’accès aux données et leur rectification constituent un service gratuit, sauf dans le cas où ce service impliquerait un effort démesuré.
Nous prenons toutes les dispositions pour protéger les données gérées dans le cadre de nos services contre toute destruction accidentelle ou volontaire.
Par conséquent, même lorsque vous supprimez des données utilisées par nos services, nous ne supprimons pas immédiatement les copies résiduelles se trouvant sur nos serveurs actifs ni celles stockées dans nos systèmes de sauvegarde.

Données que nous partageons

Nous ne communiquons vos données personnelles à des entreprises, des organisations ou des personnes tierces que dans les circonstances suivantes :

<ul>
<li>

<strong>Avec votre consentement</strong>

Nous ne communiquons des données personnelles vous concernant à des entreprises, des organisations ou des personnes tierces qu’avec votre consentement.
Nous demandons toujours votre autorisation avant de communiquer à des tiers des données personnelles sensibles.

</li>
<li>

<strong>Avec des administrateurs de domaines</strong>

Si votre Compte Google est géré par un administrateur de domaine (par exemple, s’il s’agit d’un compte Google Apps), l’administrateur de domaine ainsi que tout sous-traitant assurant des services d’aide utilisateur pour votre organisation auront accès aux données de votre Compte Google (y compris, notamment, votre adresse e-mail).
Votre administrateur de domaine est susceptible de pouvoir :

<ul>
<li>afficher les statistiques relatives à votre compte, notamment celles concernant les applications que vous installez .
</li>
<li>modifier le mot de passe de votre compte .
</li>
<li>suspendre ou supprimer l’accès à votre compte .
</li>
<li>accéder aux données conservées dans votre compte et les conserver .
</li>
<li>recevoir les données propres à votre compte pour satisfaire à des obligations légales, réglementaires, judiciaires ou administratives .
</li>
<li>restreindre vos droits de suppression ou de modification des données ou des paramètres de confidentialité.</li>
</ul>

Pour en savoir plus, veuillez consulter les règles de confidentialité de votre administrateur de domaine.

</li>
<li>

<strong>Pour des besoins de traitement externe</strong>

Nous transmettons des données personnelles à nos filiales ou autres sociétés ou personnes de confiance qui les traitent pour notre compte, selon nos instructions, conformément aux présentes Règles de confidentialité et dans le respect de toute autre mesure appropriée de sécurité et de confidentialité.

</li>
<li>

<strong>Pour des raisons juridiques</strong>

Nous ne partagerons des données personnelles avec des entreprises, des organisations ou des personnes tierces que si nous pensons en toute bonne foi que l’accès, l’utilisation, la protection ou la divulgation de ces données est raisonnablement justifiée pour :

<ul>
<li>se conformer à des obligations légales, réglementaires, judiciaires ou administratives .
</li>
<li>faire appliquer les conditions d’utilisation en vigueur, y compris pour constater d’éventuels manquements à celles-ci .
</li>
<li>déceler, éviter ou traiter des activités frauduleuses, les atteintes à la sécurité ou tout problème d’ordre technique .
</li>
<li>se prémunir contre toute atteinte aux droits, aux biens ou à la sécurité de Google, de ses utilisateurs ou du public, en application et dans le respect de la loi.</li>
</ul>
</li>
</ul>

Nous sommes susceptibles de partager publiquement, ainsi qu'avec nos partenaires (éditeurs, annonceurs ou sites associés) des informations agrégées, qui ne permettent pas d'identifier personnellement l'utilisateur.
Nous pouvons, par exemple, partager publiquement des informations relatives aux tendances d'utilisation de nos services.

Dans le cas où Google prendrait part à une opération de fusion, d’acquisition ou à toute autre forme de cession d’actifs, nous nous engageons à garantir la confidentialité de vos données personnelles et à vous informer avant que celles-ci ne soient transférées ou soumises à de nouvelles règles de confidentialité.

Sécurité des données

Nous mettons en œuvre toutes les mesures de sécurité nécessaires pour protéger Google ainsi que nos utilisateurs contre tout accès et toute modification, divulgation ou destruction non autorisés des données que nous détenons.
En particulier :

<ul>
<li>Nous chiffrons la plupart de nos services à l’aide de la technologie SSL.
</li>
<li>Nous vous proposons une validation en deux étapes lorsque vous accédez à votre Compte Google et une fonction de Navigation Sécurisée dans Google Chrome.
</li>
<li>Nous menons des audits internes sur la collecte, le stockage et le traitement des données, y compris les mesures de sécurité physiques, afin d’empêcher tout accès non autorisé à nos systèmes.
</li>
<li>L’accès aux données personnelles est strictement réservé aux salariés, sous-traitants et agents de Google qui ont besoin d’y accéder afin de les traiter en notre nom.
Ces personnes sont soumises à de strictes obligations de confidentialité et sont susceptibles de faire l’objet de sanctions disciplinaires pouvant aller jusqu’au licenciement en cas de manquement à ces obligations.</li>
</ul>Champ d'application des présentes Règles de confidentialité

Les présentes Règles de confidentialité s’appliquent à tous les services proposés par Google Inc.
et par ses filiales, y compris aux services proposés sur d’autres sites (comme par exemple nos services publicitaires), mais excluent les services régis par d’autres règles de confidentialité n’incorporant pas les présentes.

Les présentes Règles de confidentialité ne s’appliquent pas aux services proposés par d’autres sociétés ou personnes, notamment aux produits ou aux sites qui peuvent vous être proposés dans les résultats de recherche, aux sites qui peuvent incorporer des services Google ou aux autres sites accessibles à partir de nos services.
Les présentes Règles de confidentialité ne couvrent pas les pratiques en matière de protection des données d’autres sociétés ou organisations qui font la publicité de nos services et qui peuvent utiliser des cookies, des balises pixel ou d’autres technologies pour afficher et proposer des annonces pertinentes.

Respect et coopération avec des organismes de régulation

Nous vérifions régulièrement que nous respectons les présentes Règles de confidentialité.
Nous nous conformons par ailleurs à plusieurs chartes d’autorégulation.
Lorsque nous recevons une réclamation écrite, nous prenons contact avec l’utilisateur pour donner suite à sa démarche.
Nous coopérons avec les autorités compétentes, y compris les autorités locales chargées de la protection des données, pour résoudre tout litige concernant le transfert de données personnelles que nous ne pouvons pas régler directement avec l’utilisateur.

Modifications

Les présentes Règles de confidentialité peuvent être amenées à changer.
Toute diminution de vos droits dans le cadre des présentes Règles de confidentialité ne saurait être appliquée sans votre consentement exprès.
Nous publierons toute modification des règles de confidentialité sur cette page et, dans le cas où il s’agirait de modifications significatives, nous publierons un avertissement mis en évidence (y compris, pour certains services, par le biais d’une notification par e-mail).
Les versions antérieures des présentes Règles de confidentialité seront archivées et mises à la disposition des utilisateurs.

Pratiques spécifiques à certains produits

Les documents suivants exposent des pratiques spécifiques en matière de confidentialité applicables à certains produits ou services Google que vous pouvez utiliser :

<ul>
<li>
Google Chrome et Chrome OS
</li>
<li>
Google Livres
</li>
<li>
Google Portefeuille
</li>
<li>Fiber</li>
</ul>Autres ressources utiles liées à la confidentialité et à la protection des données

Vous trouverez d'autres ressources utiles liées à la confidentialité et à la protection des données sur les pages Règles et principes de Google, notamment :

<ul>
<li>Des informations sur nos technologies et principes, qui comprennent notamment des données complémentaires sur
<ul>
<li>
la manière dont nous utilisons les cookies .
</li>
<li>les technologies que nous utilisons pour la publicité .
</li>
<li>la manière dont nous utilisons la reconnaissance de motifs, tels les visages.</li>
</ul>
</li>
<li>Une page qui explique quelles données vous nous transmettez lorsque vous consultez des sites Web qui utilisent nos produits publicitaires, d'analyse et sociaux
</li>
<li>Le Centre de sécurité Google, qui fournit des informations sur la manière de renforcer la sécurité sur Internet</li>
</ul>
ExemplePar exemple, Google Dashboard vous permet de visualiser rapidement et facilement une partie des données associées à votre compte Google.
En savoir plus ExemplePar exemple, si vous consultez fréquemment des sites Web et des blogs de jardinage, il est possible que des annonces ayant trait à cette activité apparaissent lorsque vous parcourez le Web.
En savoir plus ExemplePar exemple, si vous consultez fréquemment des sites Web et des blogs de jardinage sur lesquels nos annonces sont diffusées, il est possible que des annonces ayant trait à cette activité commencent à apparaître lorsque vous parcourez le Web.
En savoir plus ExempleElles incluent des informations variées : préférences et données liées à votre utilisation des services, messages Gmail, profil G+, photos, vidéos, historique de navigation, recherches sur des cartes, documents ou tout autre contenu hébergé par Google.
En savoir plus ExemplePar exemple, lorsque vous êtes connecté à votre compte Google et que vous effectuez une recherche dans Google, vous voyez s'afficher des résultats issus de pages Web publiques, ainsi que des pages, des photos et des posts Google+ émanant de vos amis.
En savoir plus ExemplePar exemple, vous pouvez recevoir des suggestions concernant des personnes que vous êtes susceptible de connaître ou avec lesquelles vous souhaitez vous connecter via Google+, en fonction des contacts dont vous disposez dans d'autres produits Google tels que Gmail.
En outre, votre profil peut être proposé aux personnes qui sont en contact avec vous.
En savoir plus ExempleÀ l'heure actuelle, nous n'exigeons pas de carte de paiement lors de l'inscription.
Toutefois, pour vérifier que vous respectez nos critères d'âge, nous vous demandons d'effectuer une transaction d'un faible montant par carte de paiement si votre compte a été désactivé suite à la saisie d'une date de naissance indiquant que vous n'avez pas l'âge minimal requis pour disposer d'un compte Google.
En savoir plus ExemplePar exemple, le correcteur orthographique de Google a été développé à partir de l'analyse de recherches précédentes que les internautes avaient eux-mêmes corrigées.
En savoir plus ExempleLes identifiants d’appareil nous permettent de savoir quel appareil vous utilisez pour accéder à nos services.
Nous sommes ainsi en mesure de personnaliser notre service en fonction de votre appareil ou d'analyser tout problème lié à ce dernier dans le cadre de nos services.
En savoir plus ExemplePar exemple, lorsque vous consultez le site Google Play à partir de votre ordinateur de bureau, nous pouvons nous servir de ces données pour vous aider à choisir l'appareil sur lequel vous souhaitez utiliser ces achats.
En savoir plus ExemplePar exemple, les cookies nous permettent d'analyser la façon dont les internautes utilisent nos services.
En savoir plus ExempleComme d'autres entreprises spécialisées dans les technologies et les communications, nous recevons régulièrement des demandes d'autorités administratives et de tribunaux du monde entier nous invitant à transmettre des informations sur les utilisateurs.
En savoir plus ExemplePar exemple, Google Maps peut centrer le plan sur votre position actuelle.
En savoir plus ExemplePar exemple, nous utilisons un cookie appelé "lbcs" qui vous permet d'ouvrir de nombreux fichiers Google Documents dans un seul navigateur.
En savoir plus ExemplePar exemple, si vous ajoutez un numéro de téléphone en tant qu'option de récupération, nous pouvons vous envoyer un SMS contenant un code permettant de réinitialiser votre mot de passe, au cas où vous oublieriez ce dernier.
En savoir plus ExemplePar exemple, si vous soupçonnez que votre messagerie a fait l'objet d'un accès non autorisé, la fonctionnalité "Dernière activité sur le compte" de Gmail permet d'afficher des informations sur l'activité récente de votre compte, notamment les adresses IP utilisées pour accéder à ce dernier, la position géographique associée, ainsi que la date et l'heure correspondantes.
En savoir plus ExemplePar exemple, grâce à Google+, vous disposez de plusieurs options de partage.
En savoir plus ExemplePar exemple, si une personne fait déjà partie de vos contacts, son nom est saisi semi-automatiquement dans Google si vous souhaitez l'ajouter à un message dans Gmail.
En savoir plus ExemplePar exemple, lorsque vous saisissez une adresse dans le champ "À", "Cc" ou "Cci" d'un message que vous composez dans Gmail, des adresses vous sont suggérées à partir de votre liste de contacts.
En savoir plus ExemplePar exemple, si vous avez été en contact avec une personne via Gmail et si vous voulez l'ajouter à un fichier Google Documents ou à un événement Google Agenda, Google vous facilite la tâche grâce à la saisie semi-automatique de son adresse e-mail dès que vous commencez à taper son nom.
En savoir plus ExemplePar exemple, nous signalons régulièrement aux annonceurs si nous avons diffusé leur annonce sur une page et si cette annonce a pu être vue par les internautes.
En savoir plus ExempleLe fait qu'un grand nombre de personnes se mettent à effectuer une recherche particulière peut fournir des informations très utiles sur des tendances spécifiques à un instant donné.
En savoir plus Exemple

Par exemple, nous pouvons rendre vos recherches plus pertinentes et plus intéressantes en incluant des photos, des posts et d'autres contenus mis en ligne par vous ou vos amis.

En savoir plus
Exemple

Par exemple, vous pouvez supprimer votre historique Web, votre blog, un site Google dont vous êtes propriétaire, votre chaîne YouTube, votre profil Google+ ou votre compte Google dans son intégralité.
Exemple

Vous pouvez consulter des exemples dans Google Tendances des recherches et YouTube Trends.
