 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Read up on our apps
and services privacy
policies.

Check out the policies of the apps and services you use.
Apps and Services Menu AppFlash <ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
</ul>
<ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
</ul> AppFlash Introducción 
AppFlash es una experiencia de aplicación de pantalla lateral disponible en algunos dispositivos móviles de Verizon.
Proporciona una manera fácil de encontrar recomendaciones de películas, restaurantes, música y aplicaciones.
Las prácticas de privacidad de Appflash están cubiertas por la Política de privacidad de Verizon, así como por las prácticas que se describen aquí.
Si hay un conflicto entre las dos políticas, las prácticas descritas en esta política regirán cuando utilices Appflash. Lee la Política de privacidad de Verizon
Información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos información sobre tu dispositivo y sobre tu uso de los servicios de Appflash, incluyendo tu número de teléfono móvil, identificadores de dispositivo, tipo de dispositivo y sistema operativo, lista de aplicaciones en tu dispositivo y tu uso e interacciones con las funciones y servicios de las aplicaciones.

Appflash también recopila la ubicación precisa de tu dispositivo y la información de contacto que guardas en tu dispositivo cuando así lo permitas.
Conforme a tus permisos, esta información relacionada con la ubicación se recopila incluso cuando Appflash no se está utilizando.

Esta información se utiliza para suministrar, mantener y prestar asistencia a los servicios de AppFlash, mejorar las funciones de la aplicación, personalizar tus experiencias, incluyendo la publicidad que ves, y proporcionar interacciones en redes sociales.
La información de la ubicación mejora tu experiencia con Appflash, por ejemplo, para proporcionar opciones cercanas de cines y restaurantes.
La información de contacto guardada en tu dispositivo se utiliza para facilitar las llamadas que inicias dentro de la experiencia de Appflash.
Información que compartimos.

La información de Appflash (incluida la información de la ubicación) se puede compartir dentro de las empresas de la familia Verizon, incluyendo Verizon Media, donde se utiliza para ayudar a proporcionar publicidad más relevante dentro de Appflash y otros sitios, aplicaciones y servicios en los dispositivos que utilizas.
Cuando lo permitas, la información de la ubicación también se puede utilizar para mejorar servicios basados en la ubicación y experiencias respaldadas por las compañías de Verizon.

Podemos compartir información de ubicación anonimizada con terceras partes para propósitos agregados limitados, como informes de tráfico.

Algunas experiencias de Appflash te permiten usar servicios de transporte a petición, tales como Uber y Lyft.
La información sobre tu lugar de destino se puede transferir a estos servicios cuando los usas.
Las experiencias de Appflash que se conectan directamente con otros sitios o aplicaciones están cubiertas por las políticas de privacidad que se aplica a esos sitios y aplicaciones.
Tus opciones.

Puedes cambiar tus elecciones sobre el uso de información de ubicación de Appflash usando la configuración de ubicación de tu dispositivo.

Para optar por no recibir anuncios basados en tus intereses en las aplicaciones de tu dispositivo móvil, puedes usar la función "Limitar el rastreo de anuncios" o alguna función similar en tu dispositivo.
Si eres un usuario registrado en los servicios de Verizon Media, debes optar también por no participar en el uso de los Controles de privacidad de Verizon Media.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

