 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Cookies y tecnologías similares 
Una cookie es una pequeña cadena de caracteres que un servidor de Internet escribe en el disco duro de tu computadora.
(Un servidor de Internet es la computadora que aloja un sitio web y responde a las peticiones recibidas de tu computadora).
Las cookies pueden jugar un papel importante en proporcionar una buena experiencia de atención al cliente utilizando Internet.
Entre otras cosas, las cookies le permiten a un sitio web mantener información cuando el navegador de un usuario solicita una serie de páginas web.
Por ejemplo, sin cookies es posible que el propietario de un sitio web no reconozca que un usuario acaba de completar el primer paso en un proceso de pedido en línea, para que se pueda ejecutar el segundo paso.

Las cookies generalmente guardan información, incluyendo cadenas de datos que contienen una identificación de usuario única que permite que los sitios web, incluidos los de Verizon, personalicen tus experiencias en los sitios y recopilen información sobre tu navegación en dichos sitios.
Por ejemplo, las cookies nos permiten a nosotros, y a otros que colocan y acceden a las cookies en nuestros sitios, enviar publicidad y otros contenidos específicos a tus intereses, mantener un registro de tus pedidos en línea y alertarte sobre nuevos productos u oportunidades promocionales basadas en tus servicios actuales.
Los sitios web de Verizon pueden utilizar diferentes tipos de cookies, incluidas las HTTP (también conocidas como cookies de navegador) y Objetos Locales Compartidos, como las cookies Flash, integradas para el uso de Adobe® Flash® Player.

La información recopilada de nuestras cookies también nos ayuda a comprender el rendimiento de nuestros sitios y proporciona información de uso para ayudarnos a personalizar y mejorar nuestros sitios.
También utilizamos las cookies para ayudar a verificar la identidad de un usuario web o para reconocer a un usuario registrado y recordar sus configuraciones y preferencias.
Gestión de cookies 
Puedes gestionar las cookies al utilizar las características y funciones disponibles en la mayoría de los navegadores de Internet.
Por ejemplo, la mayoría de los navegadores te permiten escoger qué cookies pueden ser almacenadas en tu computadora, además de eliminar o desactivar las cookies.
Puedes conseguir instrucciones para la gestión de los controles de cookies en sitios web de determinados navegadores.
<ul>
<li>Navegadores de Microsoft Internet Explorer</li>
<li>Navegadores de Apple Safari</li>
<li>Navegadores de Mozilla Firefox</li>
</ul>

Toma en cuenta que desactivar las cookies puede impedirte utilizar características específicas en nuestros sitios web, como pedir productos o servicios y mantener una cuenta en línea.
Las cookies asociadas con tu Flash Player pueden eliminarse en tus configuraciones de Adobe.

Descubre más sobre las cookies Flash, incluyendo cómo eliminarlas o impedir la colocación de cookies Flash.
Contadores de visitas 
Los anunciantes de Verizon y terceros pueden utilizar contadores de visitas.
Algunos sitios web de Verizon pueden contener contadores de visitas en forma de archivos compactos .gif, que son imágenes electrónicas que permiten la recopilación de información sobre tus interacciones en nuestros sitios.
Los contadores de visitas se pueden utilizar para colocar anuncios, para comprender los patrones de tráfico del sitio web y el número de visitantes a nuestro sitio web y para medir la efectividad de los anuncios o de los mensajes publicitarios por correo electrónico.
Redes sociales y otros plug-ins y widgets de terceros 
Los sitios web de Verizon también incluyen redes sociales u otros plug-ins y widgets de terceros que puedan proporcionar información a sus redes sociales o a terceros sobre las páginas de Verizon que visitas, incluso si no haces clic ni interactúas de otra manera con el plug-in ni con el widget y sin importar si tienes una cuenta u otra relación con estas redes sociales y terceros.
La información se transmite desde tu navegador y puede incluir un identificador asignado por la red social o por un tercero, información sobre tu tipo de navegador, sistema operativo, tipo de dispositivo, dirección IP y la URL de la página web donde aparece el plug-in o widget.
Si utilizas herramientas de las redes sociales o visitas sitios de redes sociales, debes leer sus divulgaciones de privacidad para descubrir qué información recopilan, utilizan y comparten.
Huella dactilar y gráficos en dispositivos 
Verizon, Verizon Media y entidades publicitarias de terceros pueden usar identificadores estadísticos o tecnologías de huella dactilar en el dispositivo que utilizan atributos acerca de tu dispositivo y navegador para reconocer tu dispositivo o navegador con el tiempo.
Estas técnicas se pueden utilizar en conjunto con cookies u otras tecnologías del almacenamiento local.
El gráfico de dispositivos o la correlación de dispositivos utiliza técnicas que examinan las direcciones IP y los datos relacionados para determinar si varios dispositivos pueden estar relacionados con el mismo usuario.
Esto puede permitir anuncios personalizados y la publicación de anuncios y otras funciones.
