 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Cookies y tecnologías similares 
Una cookie es una pequeña cadena de caracteres que se escribe en tu computadora cuando visitas un sitio de Internet.
Las cookies permiten que los sitios web reconozcan y mantengan información sobre tu visita a un sitio y, si el proveedor de la cookie tiene presencia en múltiples sitios, tu visita a varios sitios.
Utilizamos cookies para determinar qué partes de nuestros sitios y correos electrónicos son de tu interés y mejorar tu experiencia con ellos, mejorar la navegación del sitio y corregir errores, así como reconocerte como usuario registrado y recordar tu configuración y preferencias.
Gestión de cookies e identificadores de publicidad 
Las cookies generalmente guardan una cadena de datos que contienen una identificación de usuario única que el sitio web puede utilizar para personalizar tus experiencias y llegar a ti con publicidad relevante en otros sitios, aplicaciones y dispositivos que uses.
Por ejemplo, Verizon usa cookies de terceros en nuestros sitios para proporcionarte anuncios de Verizon más relevantes en otros sitios, aplicaciones o dispositivos, según tus acciones en nuestros propios sitios.
Los sitios web de Verizon pueden utilizar diferentes tipos de cookies, incluyendo las HTTP (también conocidas como cookies de navegador) y Objetos Locales Compartidos, como las cookies Flash, integradas para el uso de Adobe® Flash® Player.

Puedes gestionar las cookies utilizando las características y funciones disponibles en la mayoría de los navegadores de Internet que te permiten eliminar o desactivar las cookies e incluso elegir los tipos de cookies que se pueden colocar en tu dispositivo.
Aquí se puede encontrar más información sobre los controles de cookies para navegadores específicos:
<ul>
<li>Navegadores de Microsoft Internet Explorer</li>
<li>Navegadores de Apple Safari</li>
<li>Navegadores de Mozilla Firefox</li>
</ul>

Debes tener en cuenta que desactivar las cookies puede impedirte utilizar características específicas en nuestros sitios y en otros sitios web, como pedir productos o servicios y mantener una cuenta en línea.

Las cookies asociadas con tu Flash Player pueden eliminarse en tus configuraciones de Adobe.

Descubre más sobre las cookies Flash, incluyendo cómo eliminarlas o impedir la colocación de cookies Flash.

Digital Advertising Alliance (DAA) te ofrece la posibilidad de impedir el uso de cookies o identificadores de publicidad de terceros para proporcionarte publicidad basada en intereses a través de los sitios, aplicaciones y dispositivos que utilizas.
Esto se describe con más detalle en nuestra Política de Privacidad completa.

Puedes optar por no recibir este tipo de publicidad basada en intereses en la página para optar por no participar de DAA.

Puedes optar por excluir las aplicaciones para móviles usando la herramienta AppChoices de DAA.
También puedes usar las configuraciones proporcionadas en el sistema operativo de tu dispositivo móvil, como “Limitar el rastreo de anuncios” en dispositivos iOS y “Optar por no participar en publicidad basada en intereses” en dispositivos Android.

 
Contadores de visitas 
Los anunciantes de Verizon y terceros también pueden utilizar contadores de visitas en sitios web de Verizon.
Los contadores de visitas son archivos compactos .gif, imágenes electrónicas que permiten la recopilación de información sobre tus interacciones en nuestros sitios.
Los contadores de visitas se pueden utilizar para colocar anuncios, para comprender los patrones de tráfico del sitio web y el número de visitantes a nuestro sitio web y para medir la efectividad de los anuncios o de los mensajes publicitarios por correo electrónico.
Redes sociales y otros plug-ins y widgets de terceros 
Los sitios web de Verizon también incluyen redes sociales u otros plug-ins y widgets de terceros que puedan proporcionar información a sus redes sociales o a terceros sobre las páginas de Verizon que visitas, incluso si no haces clic ni interactúas de otra manera con el plug-in ni con el widget y sin importar si tienes una cuenta u otra relación con estas redes sociales y terceros.
La información se transmite desde tu navegador y puede incluir un identificador asignado por la red social o por un tercero, información sobre tu tipo de navegador, sistema operativo, tipo de dispositivo, dirección IP y la URL de la página web donde aparece el plug-in o widget.
Si utilizas herramientas de las redes sociales o visitas sitios de redes sociales, deberías leer sus divulgaciones de privacidad para conocer tus opciones.
Huella dactilar y gráficos en dispositivos 
Puede que nosotros o nuestros socios publicitarios también usen identificadores estadísticos o tecnologías de huella dactilar en el dispositivo que utilizan atributos acerca de tu dispositivo y navegador para reconocer tu dispositivo o navegador con el tiempo.
Estas técnicas se pueden utilizar junto con cookies u otras tecnologías del almacenamiento local.
Los gráficos de dispositivos o la correlación de dispositivos utilizan técnicas que examinan las direcciones IP y los datos relacionados para determinar si varios dispositivos pueden estar relacionados con el mismo usuario.
Esto puede permitir anuncios personalizados y la publicaclón de anuncios y otras funciones.
Información adicional 
Muchos de los controles descritos anteriormente tienen base en el dispositivo o navegador.
Tienes que registrar tus opciones en cada dispositivo o navegador donde quieras que estén vigentes.
Además, tus opciones para no participar pueden ser almacenadas a través de las cookies.
Si borras tus cookies, verifica que tus opciones para no participar estén activadas.
