 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Echemos un vistazo 
a la Política de Privacidad 
completa de Verizon 
En nuestra Política de Privacidad se describe la información que recopilamos, cómo se usa y comparte.
tus opciones sobre usos y distribución, y tus derechos según ciertas leyes de privacidad.

Ve los cambios recientes 
Imprime esta política 
Abrir todo Cerrar todo <ul>
<li> ¿Qué información recopila Verizon? 
Descubre más sobre la información que Verizon recopila sobre ti, tus dispositivos y tu uso de los productos y servicios que proporcionamos.
Recopilamos información cuando interactúas con nosotros y usas nuestros productos y servicio 
Los tipos de información que recopilamos dependen de tu uso de nuestros productos y servicios y de las formas en las que interactúas con nosotros.
Esto puede incluir información sobre:
<ul>
<li>Contacto, facturación y otra información que proporciones.<sup> 1</sup>
</li>
</ul>
Close×1.
Contacto, Facturación Y Otra Información Que Proporciones.

Esto incluye tu nombre, dirección, correo electrónico, números de teléfono donde te podemos contactar, imágenes, grabaciones de voz o impresión vocal, otros identificadores biométricos, número de la licencia de conducir, número del Seguro Social o identificador fiscal e información de pago.

También puede incluir información que proporciones en encuestas, promociones patrocinadas por Verizon y solicitudes de subvención o de trabajo.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Cómo usas nuestros servicios y tus dispositivos<sup> 2</sup>
</li>
</ul>
Close×2.
Cómo Usas Nuestros Servicios Y Tus Dispositivos 
Ampliar a: Esto incluye, registros de llamadas que contienen números de teléfonos a los que llamas y de los que recibes llamadas, sitios web que visitas, registros de mensajes de texto, localización móvil, uso de aplicaciones y funciones, información específica e identificadores del producto y del dispositivo, conexiones del enrutador, opciones de servicio que escojas, números de móvil y dispositivo, paquetes y uso de streaming de videos y de videos, alquiler de películas y datos de compras, audiencia televisiva y de videos y otra información similar.
<ul>
<li>Cómo usas nuestros sitios web y aplicaciones<sup> 3</sup>
</li>
</ul>
Close×3.
 Cómo Usas Nuestros Sitios Web Y Aplicaciones 
Esto incluye información sobre tus actividades de navegación, búsqueda y compra, dirección IP, número de teléfono móvil, números e identificadores de dispositivos, direcciones de los sitios web de los que vienes y a los que vas, registros de pantalla, información del navegador y del sistema operativo, tipo de plataforma, velocidad de conexión y otras características.<strong> </strong>

<ul>
<li>Cómo funcionan nuestra red y tus dispositivos<sup> 4</sup>
</li>
</ul>
Close×4.
Cómo Funcionan Nuestra Red Y Tus Dispositivos 
Nuestro equipo de red monitorea condiciones como flujo de tráfico, velocidad, capacidad, potencia y medio ambiente, como puntos cercanos de acceso a Wi-Fi.

Algunos dispositivos móviles de Verizon incluyen aplicaciones de sistemas que ofrecemos para:
<ul>
<li>recolectar información acerca de las condiciones de la red y del dispositivo como ubicación, duración de batería y aplicaciones en el dispositivo e</li>
<li>instalar automáticamente aplicaciones cuando actives tu dispositivo y con tu consentimiento posteriormente, por ejemplo, cuando solicites una aplicación proveniente de un anuncio publicitario o a través del teléfono.
El software recopila información cuando una aplicación se abre por primera vez o cuando se desinstala, y puede actualizar o enviar notificaciones sobre aplicaciones en tu dispositivo.</li>
</ul>

Algunas aplicaciones instaladas o actualizadas en tu dispositivo de esta manera no aparecen como íconos en la pantalla de tu dispositivo.
Estas aplicaciones pueden facilitar la descarga de aplicaciones que selecciones para tu dispositivo, actualizar aplicaciones que ya tengas descargadas en tu dispositivo o informarle al dueño de una aplicación que esta ha sido abierta en el dispositivo.
Puedes ver y también eliminar o inhabilitar aplicaciones instaladas en tu dispositivo, ya sea que tengan íconos visibles o no, usando el Administrador de Aplicaciones de tu dispositivo en Configuración Las aplicaciones en tu dispositivo se rigen por sus propios términos y políticas de privacidad.
<ul>
<li>Ubicación de tus dispositivos móviles<sup> 5</sup>
</li>
</ul>
Close×5.
Ubicación De Tus Dispositivos Móviles 
Recopilamos información sobre la ubicación de torres celulares.
Tomando en cuenta lo que has permitido, también podríamos recopilar información de Wi-Fi, del Sistema de Posicionamiento Global ("GPS", por sus siglas en inglés) y otra información de ubicación.
También obtenemos información de otras fuentes.

Esto incluye:
<ul>
<li>Información crediticia de agencias externas.<sup> 6</sup>
</li>
</ul>
Close×6.
Información Crediticia De Agencias Externas.

Obtenemos esta información cuando compras productos o solicitas servicios o cuando te preseleccionamos para productos o servicios.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Demografía y datos de interés<sup> 7</sup>, así como el tipo de dispositivo, proveedores de servicio, información del estado y la ciudad de parte de proveedores de datos terceros.</li>
</ul>
Close×7.
Demografía Y Datos De Interés 
Por ejemplo, esta información puede incluir sexo, grupo de edad, nivel educativo, afición a los deportes, cliente frecuente de restaurantes y otras estadísticas demográficas e intereses.
<ul>
<li>Información proveniente de plataformas de redes sociales<sup> 8</sup> cuando uses tu inicio de sesión de redes sociales para interactuar con sitios u ofertas de Verizon. </li>
</ul>
Close×8.
Información Proveniente De Plataformas De Redes Sociales 
Esto puede incluir intereses, "me gustas" e información similar que permitas que las compañías de redes sociales compartan de esta manera.
<ul>
<li>Información de contacto, derivada del mercadeo y de otro tipo que compremos o recibamos.<sup> 9</sup>
</li>
</ul>
Close×9.
Información De Contacto, Derivada Del Mercadeo Y De Otro Tipo Que Compremos O Recibamos.

Esto incluye información derivada que recibamos de "recomendación de amigos" y programas similares.  Esto incluye información del propietario cuando la necesitemos para instalar, reparar o hacerle el mantenimiento al equipo.
<ul>
<li>Información sobre fraude<sup> 10</sup>
</li>
</ul>
Close×10.
Información Sobre Fraude 
 Esto incluye los puntajes de riesgo y los indicadores relacionados que obtenemos de terceros proveedores de datos para ayudarnos a identificar las transacciones fraudulentas.
<ul>
<li>Información de Verizon Media<sup> 11</sup> según lo permita su política de privacidad y respetando las opciones que elijas sobre cómo se puede usar esta información.</li>
</ul>
Close×11.
Información De Verizon Media 
Por ejemplo, podemos recibir información de Verizon Media para ayudarnos a entender tus intereses y así hacer nuestra publicidad más relevante para ti.
</li>
<li> ¿Cómo Verizon usa la información? 
Descubre más sobre las diferentes maneras en las que usamos la información que recopilamos.
Usamos la información para proporcionarte servicios y mejorar tus experiencias con nosotros.
<ul>
<li>Suministrar y mantener productos y servicios</li>
<li>Establecer y mantener tus registros de cuenta y facturación</li>
<li>Calcular el riesgo de crédito y de pago</li>
<li>Proporcionar servicios e información relacionados con la cuenta</li>
<li>Ayudarte con problemas y preguntas de servicio y asistencia técnica</li>
<li>Gestionar y proteger nuestras redes, servicios y usuarios</li>
<li>Detectar y prevenir fraude</li>
<li>Ayudarnos a mejorar y personalizar tus servicios<sup> 12</sup>
</li>
</ul>
Close×12.
Personalizar Tus Servicios 
Por ejemplo, podríamos usar la información que recopilamos para adaptar el contenido que ves, gestionar la frecuencia con la que ves un anuncio publicitario, adaptar anuncios publicitarios para que se adapten mejor a tus intereses, proporcionarte anuncios relacionados al servicio y entender la eficacia de nuestra publicidad.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Investigar, desarrollar y promocionar nuevos productos y servicios</li>
<li>Autenticarte</li>
<li>Determinar tu elegibilidad para nuevos productos y servicios<sup> 13</sup>
</li>
</ul>
Close×13.
Determinar Tu Elegibilidad Para Nuevos Productos Y Servicios 
Por ejemplo, podemos utilizar la información para determinar si calificas para actualizaciones de servicio o para preseleccionarte para nuestra tarjeta de crédito (a menos que hayas optado por no participar usando las opciones que ofrece la industria o llamando al 1-888-567-8688).
<ul>
<li>Predecir mejor el contenido y las ofertas de mercadeo que te puedan interesar</li>
<li>Brindarte contenido personalizado y ofertas</li>
</ul>
<strong>Brindarte contenido personalizado</strong>
<strong> y </strong>
<strong>ofertas</strong>

Podemos publicar mensajes de mercadeo de Verizon en nuestros sitios web y aplicaciones y en sitios web y aplicaciones que no son de Verizon, por medio de nuestros representantes, por correo postal, correo electrónico u otros dispositivos o servicios de Verizon.
<ul>
</ul>

Obtendremos tu consentimiento expreso antes de usar<strong>
</strong>información sobre tus visitas<sup> 14</sup> a lo largo del tiempo a diferentes sitios web que no sean de Verizon para personalizar los anuncios específicamente para ti.  Uno de estos programas es Verizon Selects.

Close×14.
Información Sobre Tus Visitas 
Esto se aplica a la información que recopilamos como parte de la prestación de servicios de acceso a Internet de banda ancha.<strong>
</strong>

Usamos algunos tipos de información para estos fines adicionales.
Información: Usos adicionales: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
<ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul>

La ubicación obtenida de las aplicaciones de sistemas en tus dispositivos móviles.
<ul>
<li>Ayudar a localizarte en caso de emergencia</li>
<li>Mejorar la exactitud de la ubicación en nuestros servicios y aplicaciones</li>
<li>Proporcionarte actualizaciones del sistema y de las aplicaciones de Verizon</li>
</ul>

Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
<ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul>

Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
<ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul>

Solicitudes y encuestas de empleo y de subvenciones

Para los fines para los que la proporcionaste o como fue descrita al momento en el que enviaste la información

Información obtenida de otras fuentes
<ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar su identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Información: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
Usos adicionales: <ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul> Información: 
La ubicación obtenida de las aplicaciones de sistemas en tus dispositivos móviles.
Usos adicionales: <ul>
<li>Ayudar a localizarte en caso de emergencia</li>
<li>Mejorar la exactitud de la ubicación en nuestros servicios y aplicaciones</li>
<li>Proporcionarte actualizaciones del sistema y de las aplicaciones de Verizon</li>
</ul> Información: 
Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
Usos adicionales: <ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul> Información: 
Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
Usos adicionales: <ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul> Información: 
Solicitudes y encuestas de empleo y de subvenciones
Usos adicionales: 
Para los fines para los que la proporcionaste o como fue descrita al momento en el que enviaste la información
Información: 
Información obtenida de otras fuentes
Usos adicionales: <ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar su identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Cookies, plug-ins de las redes sociales y otras herramientas de sitios web y aplicaciones.

Puedes ver anuncios publicitarios de terceros en sitios web, servicios, aplicaciones y dispositivos de Verizon, y ver anuncios de Verizon en sitios, servicios, aplicaciones y dispositivos de otros.
Estos anuncios pueden ser personalizados para ti según la información que nosotros o compañías<sup> 15</sup> que actúan en nuestro nombre recopilamos en los sitios y aplicaciones de Verizon, así como desde otros sitios y aplicaciones en donde estas entidades publicitarias estén presentes.
Close×15.
Compañías 
Podemos publicar mensajes de mercadeo de Verizon en nuestros sitios web y aplicaciones y en sitios web y aplicaciones que no son de Verizon, por medio de nuestros representantes, por correo postal, correo electrónico u otros dispositivos o servicios de Verizon.

Para lograr este tipo de publicidad, las entidades publicitarias colocan y acceden a cookies y tecnología similar  en navegadores que tú usas y acceden a identificadores de publicidad desde los sistemas operativos de tu dispositivo móvil.
La información sobre tus actividades en los sitios web y en las aplicaciones donde las entidades están presentes se puede combinar y usar para determinar si eres parte de la audiencia que los anunciantes quiere alcanzar.

La publicidad que es personalizada según la información sobre tus visitas a lo largo del tiempo y en los diferentes sitios web, aplicaciones y dispositivos se conoce como publicidad "basada en intereses".
De conformidad con los principios de autorregulación de la industria<sup> 16</sup>, nosotros les pedimos a las compañías de publicidad que revelen cuando están usando técnicas de publicidad basada en intereses para publicar anuncios publicitarios basados en intereses en nuestros sitios y aplicaciones, así como cuando publican anuncios publicitarios de Verizon en otros sitios.
También les pedimos que te ofrezca la oportunidad de optar por no participar para este uso de tu información.
Close×16.
Los Principios De Autorregulación De La Industria 
Por ejemplo, la Digital Advertising Alliance establece prácticas de privacidad responsables para los usuarios y proveedores de publicidad basada en intereses.
Estas prácticas incluyen ofrecer una mayor transparencia y control a los consumidores.

Tú puedes visitar la página para optar por no participar de Digital Advertising Alliance, para obtener más información y no participar.
Opcionalmente, verás un ícono<sup> 17</sup>  en o alrededor de los anuncios publicitarios en línea colocados usando técnicas de publicidad basada en intereses.
Puedes hacer clic en el ícono para obtener más información y optar por no participar.
Igualmente, puedes optar por no participar en entidades publicitarias que usen tus identificadores de publicidad de dispositivo y seleccionar "Limitar el seguimiento de anuncios" u "Optar por no participar en anuncios publicitarios basados en intereses" de tu página de configuración del dispositivo.
Close×17.
ícono 
Un clic en este ícono proporciona información adicional sobre las compañías y prácticas de datos que se usan para publicar el anuncio publicitario, y orientarte sobre cómo puedes optar por no participar en este tipo de publicidad.

Los sitios web y los servicios de Verizon pueden incluir redes sociales u otros plug-ins y widgets de terceros que puedan proporcionar información a tus redes sociales asociadas o a terceros incluso si no haces clic ni interactúas de otra manera con plug-ins o widgets.

También podríamos permitirles a los anunciantes en nuestros sitios, aplicaciones y servicios colocar anuncios publicitarios según cierta información que tenemos sobre tus productos y servicios de Verizon, así como datos geográficos y demográficos.
Esta información no será compartida externamente.
También usaremos información agregada y anonimizada.

Podríamos agregar o anonimizar información para que Verizon u otros puedan usarla para fines comerciales y de mercadeo.
Por ejemplo, los datos que agregamos podrían ser utilizados para analizar, personalizar y mejorar nuestros servicios, para proporcionarles perspectivas de negocio y mercadeo a otros y para ayudar a hacer la publicidad más relevante para ti.
Tienes opciones con algunos de estos usos<sup> 18</sup>.
Close×18.
Tienes Opciones Con Algunos De Estos Usos 
Por ejemplo, puedes optar por no participar en nuestros programas de publicidad.
Ve a opciones.
</li>
<li> ¿Verizon comparte mi información? 
Compartimos información dentro de nuestra compañía, con proveedores y socios y como se describe en esta sección.
Compartimos información dentro de Verizon.

Compartimos información dentro de Verizon para una variedad de propósitos, incluyendo proporcionarte la información más reciente sobre nuestros productos y servicios y ofrecerte nuestras últimas promociones.
Puedes limitar la distribución de Información de red exclusiva del cliente<sup> 19</sup> y cierta<strong>
</strong>información crediticia<sup> 20</sup> si no quieres que nosotros la usemos para promocionarte servicios diferentes a los que ya tienes.
Close×20.
Información Crediticia 
La información crediticia incluye tu puntaje crediticio, información en los informes de consumidor y tu historial de la cuenta.
Close×19.
Información De Red Exclusiva Del Cliente 
La Información de red exclusiva del cliente ("CPNI", por sus siglas en inglés) hace referencia a la información relacionada con el tipo, cantidad, destino, configuración técnica, ubicación, cantidad de uso y facturación de tus servicios de telecomunicaciones o Protocolo de voz por Internet interconectado ("VOIP" por sus siglas en inglés).
La ley federal rige nuestro uso y distribución de CPNI.<strong>
</strong>

También podríamos compartir información con Verizon Media como se describe en esta política o en otras políticas de privacidad de Verizon.
Verizon Media respeta las decisiones que tomes sobre los usos de tu información de Verizon.
Compartimos información con proveedores y socios.

Usamos proveedores y socios para ofrecer, proporcionar, reparar, restaurar y facturar los servicios.
Compartimos información con ellos según sea necesario para que realicen el trabajo para nosotros.
Ellos tienen la obligación de proteger la información que reciben de nosotros o recopilarla en nuestro nombre y usarla solamente para los fines que permitimos.

También compartimos información anonimizada con compañías para ayudar con la publicación de campañas publicitarias o informes agregados.

Cuando compras servicios que ofrece Verizon y uno de nuestros socios, las dos partes pueden recibir tu información.
Cuando este sea el caso, también tendrás que leer la política de privacidad de la compañía asociada porque puede describir usos de tu información que son diferentes a los nuestros.
Compartimos listas de directorios e información del identificación de llamadas.

Podríamos publicar tu nombre, dirección y números de teléfono de línea fija o proporcionar esta información a editoriales de directorio, servicios de asistencia u otros.
Estas compañías pueden usar esta información en otros formatos o para otros fines, y podrían ponerla a disposición de otros.
No publicamos directorios con los números de teléfono móviles ni los ponemos a disposición de otros para su inclusión en directorios, a menos que así lo solicites.

También proporcionamos tu nombre y el número de teléfono de línea fija o móvil para identificación de llamadas y servicios similares.
Podríamos divulgar tu información en otras situaciones específicas.

Además de los casos antes descritos, la información que te identifica individualmente o a tu dispositivo puede ser compartida en ciertos casos, tales como:
<ul>
<li>Para acatar la ley<sup> 21</sup>
</li>
</ul>
Close×21.
Para Acatar La Ley 
Esto incluye cumplir con un proceso legal válido, incluyendo citaciones, órdenes judiciales o de allanamientos y según lo autorice la ley, y para presentar o defenderse contra demandas o reclamaciones legales en tribunales, procedimientos administrativos o en cualquier otro lugar.
<ul>
<li>Para protegerte a ti, a otros o a nosotros.<sup> 22</sup>
</li>
</ul>
Close×22.
Para Protegerte A Ti, A Otros O A Nosotros.

Esto incluye proteger nuestros derechos, la propiedad o la seguridad de nuestros clientes o empleados.
en casos que impliquen peligro de muerte o de lesiones físicas graves para cualquier persona u otras emergencias.
para proteger contra el uso fraudulento, malicioso, abusivo, no autorizado o ilegal de nuestros productos y servicios.
y para proteger nuestra red, servicios, dispositivos y usuarios de dicho uso.
<ul>
<li>Para compañías de crédito y agencias de cobranza<sup> 23</sup>
<strong>
</strong>
</li>
</ul>
Close×23.
Para Compañías De Crédito Y Agencias De Cobranza​​​​​​​ 
Por ejemplo, para comunicarnos con agencias de crédito o agencias de cobranza para determinar el riesgo crediticio, para fines de presentación de informes y para obtener el pago por productos y servicios facturados por Verizon, y con el emisor de nuestra tarjeta de crédito para el proceso de preselección y solicitud de nuestra tarjeta de crédito.
<ul>
<li>Cuando lo necesiten los auditores o reguladores externos</li>
<li>Si Verizon inicia una fusión, adquisición o venta de todas o una parte de nuestros activos o negocio</li>
<li>Con tu consentimiento</li>
</ul>
</li>
<li> ¿Verizon tiene programas que permiten que otras compañías usen información sobre mí? 
Descubre más sobre cómo la información se puede usar para la publicidad de terceros, perspectivas y programas de verificación de identidad.
Nuestros programas de publicidad ayudan a hacer más personalizados y útiles los anuncios que ves.

Los programas descritos aquí usan información para predecir si eres parte de una audiencia que un anunciante intenta alcanzar y ayudarlos a mostrar publicidad relevante para ti.
Los programas también pueden medir la efectividad de las campañas de publicidad.
Puedes optar por no participar en estos programas.
Publicidad móvil relevante Publicidad en línea relevante Publicidad de televisión relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes consumidores de Verizon Wireless

Clientes de Internet de Verizon Wireline

Clientes de Fios TV
¿Dónde veré los anuncios? 
En los dispositivos que usas

En los sitios web que visitas

Cuando ves Fios TV<sup> 24</sup>

This row contains additional help content.
Close×24.
Cuando Ves Fios Tv 
Esto puede incluir cuando ves Fios TV en tu televisor, en el sitio web de Fios TV o en la aplicación de Fios TV.
¿Qué información se utiliza? 
Verizon Wireless, Verizon Media, información de terceros y anunciantes<sup> 25</sup>

Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes.<sup> 26</sup>

Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes.<sup> 27</sup>

This row contains additional help content.
Close×25.
Verizon Wireless, Verizon Media, Información De Terceros Y Anunciantes 
Este programa utiliza tu dirección postal y de correo electrónico.
información sobre tus productos y servicios de Verizon Wireless, como tu tipo de dispositivo.
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías, incluyendo tu sexo, grupo de edad e intereses.
Por ejemplo, información de interés podría incluir afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas.
Los datos del programa se combinan con el uso de aplicaciones de navegador de Internet e información de ubicación que Verizon Media recopila en dispositivos que usas.

Este programa también usa identificadores en línea y de dispositivos, tales como cookies de navegador, identificadores de publicidad de Apple y Google e identificadores creados por Verizon o Verizon Media para ayudarnos a compartir datos internamente. 
This row contains additional help content.
Close×26.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes.

Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, compras en Fios TV y categorías de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
This row contains additional help content.
Close×27.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes.

Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, dispositivos conectados, compras de videos y en televisión y datos de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios.

Yes

Yes

Yes
Tengo una opción sobre mi participación 
Yes

Yes

Yes
Publicidad móvil relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes consumidores de Verizon Wireless
¿Dónde veré los anuncios? 
En los dispositivos que usas
¿Qué información se utiliza? 
Verizon Wireless, Verizon Media, información de terceros y anunciantes<sup> 27</sup>

Close×27.
Verizon Wireless, Verizon Media, Información De Terceros Y Anunciantes 
Este programa utiliza tu dirección postal y de correo electrónico.
información sobre tus productos y servicios de Verizon Wireless, como tu tipo de dispositivo.
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías, incluyendo tu sexo, grupo de edad e intereses.
Por ejemplo, información de interés podría incluir afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas.
Los datos del programa se combinan con el uso de aplicaciones de navegador de Internet e información de ubicación que Verizon Media recopila en dispositivos que usas.

Este programa también usa identificadores en línea y de dispositivos, tales como cookies de navegador, identificadores de publicidad de Apple y Google e identificadores creados por Verizon o Verizon Media para ayudarnos a compartir datos internamente. 
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios.

Yes
Tengo una opción sobre mi participación 
Yes
Publicidad en línea relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes de Internet de Verizon Wireline
¿Dónde veré los anuncios? 
En los sitios web que visitas
¿Qué información se utiliza? 
Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes.<sup> 27</sup>

Close×27.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes.

Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, compras en Fios TV y categorías de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios.

Yes
Tengo una opción sobre mi participación 
Yes
Publicidad de televisión relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes de Fios TV
¿Dónde veré los anuncios? 
Cuando ves Fios TV<sup> 27</sup>

Close×27.
Cuando Ves Fios Tv 
Esto puede incluir cuando ves Fios TV en tu televisor, en el sitio web de Fios TV o en la aplicación de Fios TV.
¿Qué información se utiliza? 
Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes.<sup> 27</sup>

Close×27.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes.

Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, dispositivos conectados, compras de videos y en televisión y datos de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios.

Yes
Tengo una opción sobre mi participación 
Yes
Nuestro programa de Perspectivas de negocios y mercadeo ayuda a las compañías a entender comportamientos de los consumidores en general 
Este programa usa información de Verizon, Verizon Media y terceros<sup> 28</sup> para crear perspectivas de negocios y mercadeo en general.<sup> 29</sup> La información que usamos y las perspectivas que desarrollamos no te identifican de forma individual y se pueden compartir con terceros
Close×29.
De Negocios y Mercadeo En General.

as perspectivas son observaciones sobre grupos de personas que se pueden utilizar para entender mejor las acciones de los consumidores, por ejemplo, el número de personas en diferentes grupos de edad que visitaron el sitio web o la tienda.
Close×28.
Información De Verizon, Verizon Media y Terceros 
Incluye información sobre cómo usas tu dispositivo móvil (como navegación por Internet, ubicación del dispositivo y utilización de aplicaciones/funciones), cierta información acerca de tus servicios y productos de Verizon (como tu tipo de dispositivo y cantidad de uso), e información demográfica y de intereses que nos proporcionas o que obtenemos de otras compañías (como sexo, grupo de edad e intereses).
También podemos usar la información sobre tu uso de servicios de Verizon Media (como correo electrónico, búsquedas, sitios y aplicaciones) y visitas a sitios y aplicaciones de terceros que incluyen servicios de Verizon Media (como navegación por Internet, uso de aplicaciones y ubicación), además de la información que Oath obtiene de socios terceros.

Este programa de perspectivas también puede usar información proporcionada por clientes de negocios y mercadeo que desean perspectivas relacionadas con sus propios negocios.

Las perspectivas son observaciones sobre grupos de personas que se pueden utilizar para entender mejor las acciones de los consumidores, por ejemplo, el número de personas en diferentes grupos de edad que visitaron el sitio web o tienda.

Este programa también puede compartir información de ubicación con otros de una manera que no te identifique personalmente con el fin de desarrollar perspectivas agregadas adicionales, como informes de tráfico.
El programa de Perspectivas de negocios y mercadeo puede seguir usando los datos de Verizon Media para crear perspectivas, incluso si optas por no participar<strong>
</strong>en el uso de la información de Verizon.
Se pueden encontrar detalles adicionales sobre la información de Verizon Media que se usa en este programa en la política de privacidad de Verizon Media.
El programa Verizon Selects ayuda a personalizar el contenido y anuncios que ves.

Verizon Selects ayuda a Verizon y a anunciantes de terceros a personalizar tus experiencias y hace que las promociones, ofertas y anuncios que ves sean más afines con tus intereses en los dispositivos que usas.  Debes optar por participar en Selects Más detalles sobre el programa y la información que este usa se encuentra disponible en las preguntas frecuentes de Selects.
Nuestro Servicio de verificación de identidad ayuda a protegerte contra fraudes.

Compartimos determinados datos de la cuenta, dispositivo y perfil de Verizon Wireless con terceros para ayudarlos a verificar tu identidad en nombre de las compañías con las que haces negocios y así protegerte contra robo y apropiación de cuentas.
Las empresas que reciben información de nosotros para proporcionar servicios de verificación de identificación están obligadas por contrato a proteger la información y usarla solo para proporcionar esos servicios.
Tienes una opción sobre tu participación.
</li>
<li> ¿Qué opciones tengo sobre los usos de mi información? 
Tienes opciones sobre cómo Verizon te contacta para ofertas de mercadeo y sobre otros usos de tu información.
Puedes limitar las formas en las que te enviamos ofertas de mercadeo.

<strong>Telemercadeo</strong>

Opta por no participar en llamadas relacionadas con mercadeo<sup> 30</sup> llamando al 1-800-VERIZON.
Puedes tomar hasta 30 días para excluirte de las campañas de mercadeo existentes
Close×30.
Llamadas Relacionadas Con Mercadeo 
La mayoría de las leyes de telemercadeo nos permiten contactar a nuestros clientes sin consultar el Registro nacional de no llamar.

<strong>Correos electrónicos</strong>

Opta por no recibir correos electrónicos relacionados con mercadeo siguiendo las instrucciones de cancelación de suscripción en la parte inferior de los correos de mercadeo que recibes.

<strong>Mensajes de texto</strong>

Opta por no recibir mensajes de texto relacionados con mercadeo siguiendo las instrucciones de cancelación de suscripción que se incluyen en los mensajes de texto que recibes.

<strong>Correo postal</strong>

Opta por no recibir correspondencia relacionada con mercadeo llamando al 1-800-VERIZON.
Ten en cuenta que incluso si cancelas la suscripción, todavía podrías recibir correspondencia cuando usemos un servicio de envío de correos masivos que entrega a todos los hogares dentro del código postal.

<strong>Mercadeo puerta a puerta</strong>

Opta por no participar en mercadeo puerta a puerta llamando al 1-800-VERIZON.
Tienes opciones sobre si determinada información se puede usar dentro de Verizon para fines de mercadeo específicos 
<strong>información crediticia</strong>

Los clientes de Wireline pueden limitar el intercambio de información crediticia dentro de Verizon para el mercadeo de nuevos productos y servicios.
Consulta las instrucciones en el aviso en tu factura mensual, o llama al 1-844-366-2879 para optar por no participar.

<strong>Información de red exclusiva del cliente (CPNI)</strong>

Puedes limitar el intercambio de CPNI<sup> 31</sup> dentro de Verizon para promocionarte servicios diferentes a los que ya tienes.
Close×31.
Intercambio De CPNI 
Aquí se presenta un ejemplo de un aviso de CPNI <strong> </strong>que enviamos a nuestros clientes.
<ul>
<li>Clientes de Verizon Wireline y ciertos clientes comerciales:
1-866-483-9700 para actualizar tus preferencias de cuenta.</li>
<li>Clientes de Verizon Wireless y ciertos clientes comerciales:
1-800-333-9956 para actualizar tus preferencias de cuenta.</li>
<li>Otros clientes: Sigue las instrucciones del aviso de Verizon o el contenido del contrato referente a tu consentimiento</li>
</ul> Programa de Perspectivas de negocios y mercadeo 
<strong>Publicidad móvil relevante </strong>Actualiza tus preferencias a través de tu <u>página de opciones de privacidad en Mi Verizon</u> o llamando al 1-866-211-0874.
Tendrás que hacer cambios a cada línea en tu cuenta.
Deberás ajustar tus preferencias para cualquier línea que agregues o restablecer tus preferencias si cambias el número de teléfono en una línea existente.

<strong>Publicidad en línea relevante</strong>

Para optar por no participar en el programa de publicidad en línea relevante:
<ul>
<li>Ve al área de Servicios de Mi Verizon</li>
<li>Haz clic en Internet</li>
<li>Selecciona el enlace Gestionar preferencias de publicidad en línea en Mi servicio de Internet.</li>
</ul>

Necesitarás tu identificación de usuario y contraseña para acceder a tu cuenta en línea

<strong>Verizon Selects</strong>

Actualiza tus preferencias en el Centro de preferencias de Verizon Selects.

<strong>Programa de Perspectivas de negocios y mercadeo</strong>

Actualiza tus preferencias a través de tu página de opciones de privacidad en Mi Verizon o llamando al 1-866-211-0874.
Tendrás que hacer cambios a cada línea en tu cuenta.
Deberás ajustar tus preferencias para cualquier línea que agregues o restablecer tus preferencias si cambias el número de teléfono en una línea existente.

<strong>Servicio de verificación de identidad</strong>

Si no deseas que tu información se comparta con terceros a fin de verificar tu identidad, puedes ir en Internet a Mi Verizon ->Mi perfil ->Ajustes de privacidad.
Si optas por no participar, tu información no se enviará a las compañías que participan en este programa.
Tienes otras opciones disponibles para ti 
<strong>Información de sitio web que se usa para publicidad basada en intereses  </strong>

Tienes la opción sobre si determinada información recopilada en sitios web, incluidos sitios de Verizon, se usa para personalizar tus anuncios.
Haz clic en este ícono <sup> 32</sup>"" en, o cerca de, un anuncio publicitario y sigue las instrucciones para optar por no participar.
Igualmente, las configuraciones en tus dispositivos móviles te permiten limitar la recopilación y el uso de información de tu dispositivo para fines publicitarios.
Al hacer clic en este ícono, se proporciona información adicional sobre las compañías y prácticas de datos que se usaron para mostrar el anuncio publicitario y describe cómo puedes optar por no participar en estos programas de publicidad.

 

<strong>Ubicación de dispositivos y enrutadores</strong>

El sistema operativo en tu dispositivo móvil recopila la información de ubicación del dispositivo y la comparte con aplicaciones a las que has permitido tener esta información, incluyendo algunas aplicaciones de Verizon.Puedes cambiar a “desactivado” usando el menú de configuración en tu dispositivo.También puedes usar el menú de configuración para cambiar la información de ubicación a "desactivado" para aplicaciones específicas, pero es posible que tengas que habilitarlo para la navegación u otras funciones de ubicación en esas aplicaciones. 

Puedes cambiar el nombre de tu enrutador agregando "_nomap" u "_optout", si no quieres que utilicemos la ubicación del punto de acceso de tu enrutador Wi-Fi para mejorar la precisión de nuestros servicios o aplicaciones.
Por ejemplo, cambia “Myrouter” a “Myrouter_nomap”.

<strong>Preselección de tarjeta de crédito</strong>

Tienes la opción de elegir si las compañías usan tu información para preseleccionarte para las tarjetas de crédito, incluyendo nuestra tarjeta de crédito.
Puedes optar por no participar en www.optoutprescreen.com o llamando al 1-888-567-8688.
 
</li>
<li> ¿Cómo protege Verizon mi información y cómo actualizo los detalles de mi cuenta? 
Descubre más sobre nuestras prácticas de seguridad y retención de información y cómo actualizar la información de tu cuenta.
Seguridad y retención de la información.

Usamos salvaguardas técnicas, administrativas y físicas para ayudar a proteger contra acceso, uso o divulgación no autorizados de la información que recopilamos o almacenamos.
Además, capacitamos a nuestros empleados sobre la importancia de la privacidad, de la seguridad y de las formas adecuadas de acceder, usar y divulgar la información de los clientes.
Nuestras prácticas y políticas les prohíben a los empleados con quienes compartimos esta información que usen información sensible, a menos que estén autorizados a hacerlo y tengan una necesidad comercial.
También nos exigen conservar la información personalmente identificable y otros registros sensibles solo mientras sean razonablemente necesarios para fines comerciales, contables, fiscales o legales.

Si bien procuramos mantener segura la información, no podemos garantizar que nuestras salvaguardas evitarán todo intento de acceso<sup> 33</sup>, el uso y divulgación información personal no autorizados.
Usamos nuestros planes de seguridad y respuesta a incidentes para manejar tales incidentes.
 Puedes ayudar a proteger tu cuenta usando las recomendaciones, sugerencias y herramientas que proporcionamos.
Close×33.
Intento de Acceso 
Por ejemplo, hemos visto intentos no autorizados de acceder a las cuentas de terceros de nuestros clientes, incluidas cuentas que nuestros clientes tienen con instituciones financieras, proveedores de servicios de correo electrónico o redes sociales.

Si te enteras de un problema de seguridad, contacta al Centro de Control de Seguridad de Verizon y trabajaremos contigo para abordar el problema.
Trabajemos juntos para proteger a los niños.

Si ves contenido que creas que está relacionado con abuso sexual infantil o si ves cualquier otro contenido ilegal que involucre niños cuando uses un servicio de Verizon, denúncialo a través de un correo electrónico a abuse-csam@verizon.com e incluye las palabras “material de abuso sexual infantil” en la línea de asunto.
También puedes hacer una denuncia directamente al Centro Nacional para Menores Desaparecidos y Explotados a través de su línea CyberTipline.
Intercambio de información en blogs y redes sociales.

Algunos de nuestros sitios web, aplicaciones y servicios te permiten participar en conversaciones, tableros de mensajes y salas de chat, o dejar reseñas.
Estos son espacios públicos, por lo que tus comentarios pueden ser leídos, recopilados y compartidos por cualquier persona.
Al compartir información en estos foros, estás dando tu consentimiento a la divulgación de esta información.
Acceso y actualización de la información de tu cuenta.

Los clientes pueden revisar y actualizar la información de su cuenta de las siguientes formas:
<ul>
<li>Verizon Wireline,
1-800-VERIZON
o haz cambios en línea</li>
<li>Verizon Wireless,
1-800-922-0204
o haz cambios en línea</li>
<li>Verizon Enterprise Services, contacta a tu administrador de cuenta</li>
<li>Verizon Connect,
 1-800-711-5800</li>
<li>Los clientes de aplicaciones específicas, usa la configuración de la aplicación</li>
</ul>

Los clientes que tienen Fios o servicios de fibra óptica residencial pueden <u>enviarnos un correo electrónico</u> para programar una cita con el fin de revisar la información personalmente identificable que tenemos sobre ti.
Solo puedes verificar registros que contengan tu información de identificación personal y deberás proporcionar la identificación adecuada para hacerlo.
Trabajaremos contigo para actualizar tus registros, si es necesario.
Se te puede cobrar por las copias de documentos que solicites.
</li>
<li> ¿Tengo derechos específicos según las leyes de privacidad en los Estados Unidos? 
Puedes tener derechos adicionales según la Ley de Cable y según leyes estatales, incluidas las leyes de privacidad de California y Nevada.
Información sobre la Ley de Cable 
La “Ley de Cable” (Sección 631 de la Ley de Comunicaciones de 1934, según enmienda) limita la recopilación y divulgación de información personalmente identificable<sup> 34</sup> por operadores de cable y les exige que a los operadores, en la medida que la Ley de Cable se aplica a los servicios que adquieres, que te informen sobre la información personalmente identificable que recopilan.
Close×34.
Información Personalmente Identificable 
Conforme a la Ley de Cable, la información personalmente identificable no incluye datos agregados que no identifiquen a una persona en particular.

Podemos usar nuestro sistema de cable para recopilar información personalmente identificable necesaria para prestar servicios de cable u otros servicios que se te proporcionan a través del sistema de cable, así como para detectar y prevenir acceso no autorizado a servicios.
Podemos recopilar información personalmente identificable adicional con tu consentimiento previo.
Podemos usar o divulgar información personalmente identificable sin consentimiento cuando sea necesario para prestar servicios o llevar a cabo actividades de negocios legítimas que se relacionan con los servicios que proporcionamos.

También podemos divulgar tu nombre y dirección siempre que tengas la capacidad de prevenir o limitar esta divulgación y la misma no revele, de manera directa ni indirecta, tu audiencia u otros usos de los servicios que prestamos.  Te brindamos la oportunidad de prevenir o limitar el intercambio si decidimos compartir la información de nombre y dirección de esta manera.

También podemos compartir información personalmente identificable si lo exige la ley para cumplir con un proceso<sup> 35</sup> legal válido.
Close×35.
Proceso 
Podemos divulgar información personalmente identificable a una entidad gubernamental para cumplir con un proceso legal válido, pero no divulgaremos los registros que revelan tu programación de videos, a menos que recibamos una orden judicial que indique que la entidad gubernamental ha demostrado específicamente la relevancia y se te brindó la oportunidad de impugnar la orden.
Se nos puede exigir divulgar información personalmente identificable (incluida tu programación de videos) a una entidad no gubernamental con una orden judicial después de que se te haya notificado.

Retenemos la información personalmente identificable solo mientras sea razonablemente necesario para fines comerciales, contables, fiscales o legales Si quisieras acceder a tu información personalmente identificable, puedes enviarnos un correo electrónico para determinar una hora y ubicación conveniente durante horas laborales. Si crees que alguna parte de tu información personalmente identificable es inexacta, trabajaremos contigo para asegurar que se corrija.

Si crees que tus derechos de privacidad bajo la Ley de Cable han sido violados, envíanos un correo electrónico y trabajaremos contigo para abordar tus preocupaciones.
Si crees que has sido perjudicado como consecuencia de una violación de la Ley de Cable, puedes hacer cumplir las limitaciones impuestas por la Ley de Cable mediante una acción civil en un tribunal de distrito de los Estados Unidos.
procurando daños, honorarios de abogado y costos de litigación.
Otros derechos y recursos también pueden estar a tu disposición conforme a las leyes federales y de otro tipo que correspondan.
Ley de Privacidad del Consumidor de California 
La Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA<sup> 36</sup>, por sus siglas en inglés) te otorga derechos específicos como residente de California.
Close×36.
Ley De Privacidad Del Consumidor De California (Ccpa 
La ley te otorga el derecho a saber qué información recopilamos sobre ti y cómo la usamos, a acceder y eliminar esa información dentro de ciertas limitaciones, a decirnos que no vendamos tu información personal y a no ser discriminado por valer estos derechos.

<strong>Tu derecho a saber.</strong> Describimos la información personal que recopilamos y cómo las usamos en esta política de privacidad.
La información que recopilamos varía dependiendo de tus interacciones con nosotros y de los productos y servicios que utilizas.
La ley de California nos exige que te informemos de las categorías de información personal<sup> 37</sup> que recopilamos y utilizamos.
Close×37.
Las Categorías De Información Personal 
Las categorías de información que recopilamos incluyen: identificadores, registros de productos y servicios que compras o utilizas y cómo los utilizas.
información financiera.
actividad del dispositivo, de las redes o del sitio web.
información de geolocalización.
información biométrica.
información profesional y educativa.
información visual o de audio.
inferencias y perspectivas sobre ti.
clasificaciones protegidas.
y otra información que te identifique o que pudiera estar relacionada contigo de una manera razonable. 

Recopilamos información personal cuando interactúas con nosotros y usas nuestros productos y servicios, desde ciertas fuentes de terceros y desde nuestra red y los dispositivos que usas.
Usamos esta información para  fines comerciales y de negocios<sup> 38</sup>, según lo define la CCPA.
Los proveedores de servicio<sup> 39</sup>s que usamos para realizar este trabajo en nuestro nombre (llamados también proveedores en otras secciones de esta política de privacidad) pueden usar la información para los mismos fines.
También podemos compartir información para cumplimiento legal y fines de crédito y cobranza, con tu consentimiento y como se describe en otras secciones de esta política.
Close×39.
Los Proveedores De Servicio 
Los fines comerciales y de negocios incluyen proporcionarte servicios.
comunicarnos contigo y proporcionar servicios al cliente.
personalizar tus experiencias.
mejorar nuestros servicios.
proporcionar mercadeo y publicidad.
depuración.
auditar nuestros procesos y servicios.
usos transitorios a corto plazo.
investigación.
y fines de seguridad, fraude y cumplimiento legal.
En otras secciones de esta política de privacidad, se pueden encontrar ejemplos y detalles adicionales sobre estos tipos de usos.
Close×38.
Fines Comerciales Y De Negocios 
;Los fines comerciales y de negocios incluyen proporcionarte servicios.
comunicarnos contigo y proporcionar servicios al cliente.
personalizar tus experiencias.
mejorar nuestros servicios.
proporcionar mercadeo y publicidad.
depuración.
auditar nuestros procesos y servicios.
usos transitorios a corto plazo.
investigación.
y fines de seguridad, fraude y cumplimiento legal.
En otras secciones de esta política de privacidad, se pueden encontrar ejemplos y detalles adicionales sobre estos tipos de usos.

 

<strong>Tu derecho de acceso.
</strong>Tienes el derecho de solicitar acceso a fragmentos y categorías específicas de información personal que recopilamos sobre ti en los últimos 12 meses.
Puedes hacerlo mediante nuestro Panel de control de privacidad o llamando al 1.800.333.3972. 

<strong>Tu derecho a eliminar.
</strong>Tienes el derecho a solicitar que eliminemos la información que tenemos sobre ti a menos que la necesitemos por razones específicas descritas por la ley CCPA.
Puedes hacerlo mediante nuestro Panel de control de privacidad o llamando al 1.800.333.3972.
Retenemos información personal solo mientras sea razonablemente necesario para fines comerciales, contables, fiscales o legales y luego la eliminamos de forma segura. 

<strong>Tu derecho a decir “</strong>
<strong>No vendas mi información personal</strong>
<strong>”.
</strong>La CCPA te otorga el derecho de decir no a la venta de información personal. 

No vendemos información que pudiese identificarte personalmente, como tu nombre, número de teléfono, dirección postal o dirección de correo electrónico.  Podemos compartir ese tipo de información con los editores de directorios y para propósitos de identificación de llamadas, a excepción de clientes que se suscribieron (sin cargo) a números no publicados o privados.

Permitimos que Verizon Media y compañías de publicidad de terceros recopilen información acerca de tu actividad en nuestros sitios web y en nuestras aplicaciones, por ejemplo, utilizando cookies y tecnologías similares {link to cookies modal], identificadores de publicidad móvil, píxeles, contadores de visitas en la web y complementos de redes sociales.
Estas entidades publicitarias usan la información que recopilan para ayudarnos a proporcionar anuncios de Verizon más relevantes y para otros fines publicitarios.
Esta actividad puede considerarse una venta en virtud de la CCPA.  Visita Elección del consumidor de Digital Advertising Alliance para obtener más información sobre cómo puedes limitar este tipo de información.  Puedes optar por no participar en este tipo de publicidad en tus apps usando la configuración de tu dispositivo para “Limitar el rastreo de publicidad" (para dispositivos iOS) u "Optar por no participar en la personalización de la publicidad" (en dispositivos Android). 

En 2019, compartimos información con terceros en formas que podrían considerarse una "venta" de información personal en virtud de la CCPA.
Hemos modificado estos programas o hemos hecho que los residentes de California no sean elegibles para participar en ellos. 

Una versión anterior de nuestro servicio de verificación de identidad compartió la información del cliente de Verizon Wireless con terceros para verificar la identidad de nuestros clientes para otras compañías con las que nuestros clientes hacen negocios.  Verificamos que nuestros clientes son quienes dicen ser, protegiéndolos contra el robo de identidad y la apropiación de cuentas.
 Modificamos el servicio en 2019 para que ya no proporcionemos información del cliente a terceros. 

También compartimos cierta información del cliente con terceros como parte de nuestro programa de publicidad relevante por Internet disponible para nuestros clientes de Internet de alta velocidad por cable.
El programa ayuda a que los anuncios en línea sean más interesantes y útiles.  Desde el 1 de enero de 2020, eliminamos de este programa a los clientes con direcciones de facturación de California. 

Por último, compartimos la información personal del cliente con agencias de informes sobre consumidores para las actividades relacionadas con antifraude e informes del consumidor, según lo permitido por la ley federal.
La información también podría haberse utilizado para otros servicios de autenticación, identificación y prevención de riesgo ofrecidos por terceros.
La información ya no se utilizará para proporcionar estos otros servicios a terceros. 

<strong>Tu derecho a no ser discriminado.
</strong>No te discriminamos si ejerces alguno de los derechos descritos en esta sección.

<strong>Dónde ejercer tus derechos.
</strong>Tú o tuagente autorizado<sup> 40</sup> pueden ejercer su derecho de acceder a o eliminar información: 
Close×40.
Agente Autorizado 
Puedes autorizar a un agente a ejercer tus derechos de privacidad en California en tu nombre.
Para designar a una compañía de California como tu agente, usa nuestro Panel de control de privacidad para "Asignar y administrar tu agente autorizado".  Para designar a un individuo como tu agente autorizado para ejercer tus derechos de privacidad, envía su nombre, dirección física y dirección de correo electrónico a VZ.CCPA@verizon.com.
Podríamos requerir pruebas adicionales de que has otorgado la autorización.
<ul>
<li>Visitando nuestro Panel de control de publicidad, o</li>
<li>Llamando al 1.800.333.3972. </li>
</ul>

Necesitamos que verifiques tu identidad<sup> 41</sup> usando los procesos descritos en el panel de control antes de cumplir con tu solicitud.
Close×41.
Verifiques Tu Identidad 
Por ejemplo, es posible que tengas que demostrar que tienes acceso a tu teléfono móvil, a tu dirección de correo electrónico que tenemos registrada, o a una identificación emitida por el gobierno. <strong>[</strong>

Si tienes preguntas acerca de tus derechos según la CCPA, puedes enviarnos un correo electrónico a vz.ccpa@verizon.com.
Derechos de privacidad adicionales de California 
Los clientes de California pueden solicita<sup> 42</sup>r, una vez al año, que divulguemos la identidad de cualquier tercero con quien hayamos compartido información personal para los fines de mercadeo directo de terceros durante el año calendario anterior, junto con el tipo de información personal divulgada.
Close×42.
Solicita 
<strong>Los residentes de California pueden hacer una solicitud contactándonos en:</strong>

<strong>privacyoffice@verizon.com
Verizon Privacy Office
1300 Street, NW Suite 500 East
Washington, DC 20005 </strong>

Los residentes de California menores de 18 años que sean usuarios registrados de aplicaciones, servicios o sitios en Internet pueden olicitar<sup> 43</sup> y obtener la eliminación de contenido o información que hayan hecho pública.
Tu solicitud debe incluir una descripción detallada del contenido o la información específica a eliminar.
Ten en cuenta que tu solicitud no garantiza la eliminación completa o general del contenido o información publicada por Internet y que es posible que la ley no permita, ni requiera, la eliminación en determinadas circunstancias.
Close×43.
Solicitar 
<strong>Los residentes de California pueden hacer una solicitud contactándonos en:</strong>

<strong>privacyoffice@verizon.com
Verizon Privacy Office
1300 Street, NW Suite 500 East
Washington, DC 20005</strong>

Derechos de privacidad de Nevada 
Los clientes de Nevada pueden optar por no participar en la venta<sup> 44</sup> de su información personalmente identificable por parte de los proveedores de servicios en línea, como los operadores de sitios web.
 
Close×44.
Venta 
La ley de Nevada define "venta" como el intercambio de determinada información de clientes personalmente identificable por dinero, donde el destinatario también pretenda vender esa información.
La información personalmente identificable incluye nombre, dirección, número de teléfono, número de Seguro Social o cualquier otro identificador que se pueda usar para contactarte electrónicamente.

Verizon actualmente no vende información personalmente identificable y no tenemos planes de comenzar a hacerlo.
Si alguna vez Verizon empieza a vender esta información personal, los clientes actuales de Verizon serán excluidos.
Si tienes alguna otra pregunta, por favor contáctanos en nevada.privacy@verizon.com.
Derechos de privacidad del cliente de banda ancha de Maine 
La Ley de privacidad del cliente del servicio de acceso a Internet de banda ancha de Maine<sup> 45</sup>, vigente a partir del 1 de julio de 2020, te otorga derechos de privacidad adicionales cuando somos tu proveedor de servicios de acceso a Internet de banda ancha.
La ley del estado de Maine te otorga el derecho a controlar ciertas formas en que usamos o compartimos la información que tenemos sobre ti y requiere que te proporcionemos una notificación de tus derechos y nuestras obligaciones bajo esta ley.
Lo hacemos en esta sección.
Close×45.
La Ley De Privacidad Del Cliente Del Servicio De Acceso A Internet De Banda Ancha De Maine 
La ley se aplica a los suscriptores actuales o anteriores del servicio de acceso a Internet de banda ancha para el mercado masivo en Maine. También se aplica a los solicitantes de este servicio.

La ley de Maine también nos exige que tomemos medidas razonables para proteger tu información personal de cliente<sup> 46</sup>.
<sup> 47</sup>Describimos esto en una sección anterior de esta política de privacidad. 
Close×46.
Información Personal De Cliente 
La ley de Maine define "información personal del cliente" como la información de identificación personal de un cliente o la información referente al uso que hace un cliente del servicio de acceso a Internet de banda ancha.

No utilizaremos, divulgaremos, venderemos ni permitiremos el acceso a tu información personal de cliente de banda ancha, excepto para los fines permitidos por la ley del estado de Maine<sup> 48</sup> o con tu consentimiento expreso.
Podemos pedirte este consentimiento cuando interactuemos contigo.
Por ejemplo, podemos solicitar el uso de tu información personal de cliente de banda ancha para comercializar servicios adicionales<sup> 49</sup> cuando nos llames o entres en nuestras tiendas. 
Close×49.
Servicios Adicionales 
Por "servicios adicionales", se entiende Verizon o los servicios asociados que no están relacionados con las comunicaciones.
Close×48.
Los Fines Permitidos Por La Ley Del Estado De Maine 
La ley de Maine nos permite usar y/o compartir la información personal de los clientes de banda ancha para proporcionar y mantener tus servicios de banda ancha.
comercializar y anunciar nuestros servicios relacionados con las comunicaciones.
cumplir con órdenes judiciales legales.
facturar y cobrar.
proteger a los usuarios del uso o la suscripción fraudulentos, abusivos o ilegales de dichos servicios.
o proporcionar información de ubicación en respuesta a ciertas situaciones de emergencia<strong>.</strong>

La ley del estado de Maine también te otorga el derecho de optar por no usar o compartir datos que no sean información personal del cliente según la ley.
En este momento, no recopilamos tu información personal como cliente de banda ancha que no sea información personal del cliente. Si empezamos a recopilar esa información en el futuro, te daremos el derecho de optar por no utilizarla ni compartirla. 

No nos negaremos a proporcionarte el servicio de banda ancha, o a ofrecerte un descuento ni te cobraremos una multa con base en si aceptas que utilicemos o compartamos tu información personal de cliente de banda ancha. 
</li>
<li> ¿Cómo me entero sobre los cambios en esta política de privacidad? 
Descubre cómo puedes enterarte que hemos realizado cambios en esta política.
Cambios en la política de privacidad 
Podemos hacer cambios en esta política de privacidad.
Por lo tanto, te recomendamos que la revises periódicamente.
Podrás ver que hemos hecho cambios verificando la fecha de entrada en vigor a continuación.
También puedes leer sobre los cambios recientes .
Si decidimos utilizar o divulgar información que te identifique en una manera sustancialmente diferente a la que declaramos en nuestra política de privacidad al momento que recopilamos tu información, te daremos una opción sobre el nuevo uso o divulgación por los medios apropiados, lo que puede incluir la oportunidad de optar por no participar.

<strong>Actualizado en junio de 2020</strong>

© 2020 Verizon.
Todos los derechos reservados.
</li>
</ul> Contact us with any questions or concerns related to privacy.
Write

Verizon Privacy Office
1300 I Street, NW Suite 500 East
Washington, DC 20005
Email 
privacyoffice@verizon.com
