 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Infórmate sobre nuestras políticas de privacidad para aplicaciones y servicios.

Lee las políticas para las aplicaciones y servicios que utilizas.
Apps and Services Menu Gizmo <ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart app </li>
</ul>
<ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart app </li>
</ul> Gizmo Introducción 
Los productos y servicios de Gizmo de Verizon incluyen tablets y accesorios vestibles, así como la aplicación GizmoHub que les permite a los padres ubicar y supervisar el uso de los dispositivos Gizmo.
Las prácticas de privacidad de Gizmo están cubiertas por la Política de privacidad de Verizon, así como por las prácticas que se describen aquí.
Si hay un conflicto entre las dos políticas, las prácticas descritas en esta política regirán cuando utilices los productos y servicios de Gizmo. Lee la Política de privacidad de Verizon
Información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos información cuando instalas los servicios de Gizmo a través de la aplicación GizmoHub, incluyendo tu nombre, número de teléfono móvil, dirección de correo electrónico y nombre, edad y sexo del niño.
Según el dispositivo Gizmo que utilice tu niño, podemos recopilar identificadores e información de geolocalización del dispositivo.
Los accesorios vestibles Gizmo también pueden recopilar en número de pasos dados, uso de llamadas y mensajes de texto e mensajes intercambiados entre el accesorio vestible y la aplicación GizmoHub.
Las tablet Gizmo recopilan información de uso de GizmoTab Kids World, tal como nombres de aplicaciones usadas y uso.

La información que recopilamos se utiliza para proporcionar, mantener, respaldar y mejorar los servicios de Gizmo, lo cual incluye proporcionarte información de geolocalización precisa de tus dispositivos Gizmo y análisis.

Recopilamos solo la información razonablemente necesaria de los dispositivos Gizmo para proporcionar los servicios de Gizmo.
Los productos y servicios de Gizmo no permiten que los niños pongan su información personal a disposición del público.
Información que compartimos.

Compartimos información con proveedores y socios que trabajan en nuestro nombre.
Estos proveedores y socios pueden usar la información personal compartida con ellos solamente para fines relacionados con la prestación de servicios de Gizmo.
Tus opciones.

Se les pide a los padres que proporcionen determinados consentimientos cuando instalan los servicios de Gizmo a través de la aplicación GizmoHub.
Específicamente, se les pide a los padres que consientan que todos los dispositivos Gizmo que están enlazados con la aplicación recopilen identificadores y geolocalización de dispositivo, y para que los accesorios vestibles Gizmo recopilen los pasos dados y el uso de llamadas y mensajes de texto.
Los padres pueden revocar su consentimiento en cualquier momento, sin embargo, ciertos servicios de Gizmo no estarán disponibles sin consentimiento.
Los padres pueden consultar la información recopilada de los dispositivos Gizmo, como identificadores de dispositivo, geolocalización, pasos, información del uso de llamadas y mensajes, y uso de la aplicación Kids World.
Para obtener más información o asistencia con estas elecciones, y ver la información recolectada, puedes contactarnos en gizmopalsupport@verizonwireless.com.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

