 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Infórmate sobre nuestras políticas de privacidad para aplicaciones y servicios.

Lee las políticas para las aplicaciones y servicios que utilizas.
Apps and Services Menu Hum <ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart </li>
</ul>
<ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart </li>
</ul> Hum Introducción 
Los servicios Hum incluyen: diagnóstico del vehículo y asistencia con su ubicación, llamada de emergencia, alertas automatizadas al personal de emergencia en respuesta a la detección de un accidente, rastreo en tiempo real del vehículo, asistencia vehicular y posibles descuentos en viajes, servicios automotrices, alquiler de vehículos y otras ofertas.
Tu servicio Hum también incluye una aplicación móvil y puede incluir servicio de zona de Internet de Verizon Wireless.
Las prácticas de privacidad de los servicios de zona de Internet están cubiertas por la Política de privacidad de Verizon.

Las prácticas de privacidad de Hum están cubiertas por la Política de privacidad de Verizon, así como por las prácticas que se describen aquí.
Si hay un conflicto entre las dos políticas, las prácticas descritas en esta política regirán cuando utilices los servicios Hum.
Lee la Política de privacidad de Verizon
Información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos información que proporcionas, incluyendo tu nombre, información de contacto y avatar o fotografía.
Los dispositivos Hum recopilan información sobre la marca, modelo, color, año y número de identificación de tu vehículo.
características de rendimiento y mantenimiento del vehículo.
e información de ubicación y uso del vehículo (incluyendo distancias de los viajes, aceleración, desaceleración, viraje, velocidad y revoluciones por minuto).
Usamos esta información para proporcionar los servicios Hum que incluyen el rastreo del vehículo en tiempo real y descuentos locales.

Cuando habilitas la funcionalidad de la aplicación, la aplicación Hum también recopila información de tu dispositivo móvil, lo que incluye su ubicación y actividad de movimiento, como lugares y distancias de los recorridos, frenado, aceleración, velocidad, tomas de curvas y toques en la pantalla de tu dispositivo mientras estás en un vehículo en movimiento.
Usamos información de ubicación y movimiento para proporcionarte una Puntaje de seguridad del manejo que te da comentarios acerca de tu forma de conducir y te brinda consejos para mejorar.
La Puntaje de seguridad del manejor se basa solamente en la información de la ubicación y el movimiento de tu dispositivo móvil y no incluye información del dispositivo Hum.

También utilizamos la información de la ubicación del dispositivo móvil para navegación, asistencia vehicular, descuentos locales y la función de ubicación de grupo de la aplicación.
La función de ubicación de grupo en la aplicación Hum te permite crear, o unirte a, grupos de usuarios de la aplicación Hum que comparten entre sí la ubicación de su dispositivo móvil en tiempo real, y también ofrece la habilidad de recibir notificaciones cuando los miembros del grupo se trasladan desde y hacia lugares específicos.

Para los usuarios de la aplicación Hum que también tengan un dispositivo Hum, usamos la información de la ubicación del dispositivo móvil para prestar servicios de Hum, incluyendo recordatorios de estacionamiento y asistencia vehicular.
Dependiendo de tu configuración, podemos recopilar información de tu dispositivo móvil aun cuando no estés utilizando la aplicación.
Información que compartimos.

Podemos compartir información que identifique tu vehículo y otra información personal con proveedores y, cuando sea necesario, para proporcionar tales servicios Hum como alertar al personal de emergencia sobre tu ubicación si se detecta un choque, ayudar a las autoridades locales a encontrar tu vehículo si este se denuncia como robado o ayudar a los servicios de asistencia vehicular a localizar tu vehículo.

Si conectas la aplicación Hum con tu cuenta del Asistente de Google para habilitar el uso de manos libres con las funciones de Hum a través del Asistente de Google, la información de tu dispositivo Hum se puede compartir con el Asistente de Google.
Cuando vinculas las cuentas y utilizas el Asistente de Google para interactuar con tu dispositivo Hum, la información del dispositivo se comparte con Google, lo que incluye desempeño, mantenimiento y ubicación del vehículo, y puede ser utilizada como se describe en los términos de servicio y la política de privacidad del Asistente de Google.
Puedes dejar de compartir información con el Asistente de Google a través del menú de configuración de Hum.

Podemos utilizar también la información de Hum por sí sola o en combinación con otra información de Verizon sobre ti para desarrollar perspectivas globales sobre nuestros usuarios.
Por ejemplo, una compañía puede considerar útil saber el número de vehículos que están en las calles en diferentes horas del día y el porcentaje de conductores de esos vehículos que tiene un rango de edad determinado.
La información de Hum también se puede compartir con terceras partes de manera que no te identifique personalmente.
Por ejemplo, los destinatarios pueden utilizar esta información para proporcionar informes de tráfico o servicios similares, o los fabricantes de vehículos pueden utilizarla para entender las características de modelos de vehículos.

<strong>Safety Score Sharing:</strong> Los usuarios de la aplicación Hum pueden compartir entre sí información de Puntaje de seguridad, incluyendo Puntaje de seguridad acumulada, número total de acontecimientos de Puntaje de seguridad y las millas recorridas en la semana actual, nombre y avatar o foto.

<strong>Location Sharing:</strong> Los usuarios de la aplicación Hum pueden crear, o unirse a, grupos de usuarios para compartir en tiempo real sus ubicaciones y recibir alertas cuando los miembros del grupo se trasladan desde y hacia lugares específicos.
Los miembros del grupo ven el nombre y apellido, la dirección del correo electrónico y el avatar o fotografía de otros miembros del grupo.
Cada miembro del grupo puede añadir nuevos miembros al grupo en cualquier momento hasta que se llegue al límite de diez miembros.
Recibirás un correo electrónico y una notificación automática (si lo permites) cuando un nuevo miembro se una al grupo y puedes elegir si quieres compartir tu ubicación con el nuevo miembro.
Tus opciones y controles.

Puedes controlar la recopilación de información sobre ubicación y movimiento de la aplicación Hum desde tu dispositivo móvil a través de la configuración de ubicación del dispositivo.
No podrás usar funciones basadas en la ubicación, como calificaciones de seguridad de manejo, cuando la ubicación esté desactivada.

Puedes dejar de compartir tu Puntaje de seguridad en la página de marcador de la aplicación al deslizar hacia la izquierda el nombre y el avatar de la persona con quien ya no quieres compartir tu ubicación.

Puedes verificar o cambiar la configuración para compartir tu ubicación con cada grupo que crees, o al que te unas, a través de los controles de la aplicación "Administrar configuraciones."

Te podemos ofrecer la opción de compartir tu información, incluyendo tu Puntaje de seguridad con otras personas, como proveedores de seguro, para determinar si calificas para descuentos u otros beneficios.

Puedes optar por no recibir correos electrónicos ni mensajes relacionados con la publicidad de Hum llamando al 1-800-711-5800.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

