 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Infórmate sobre nuestras políticas de privacidad para aplicaciones y servicios.

Lee las políticas para las aplicaciones y servicios que utilizas.
Message+ <ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
</ul>
<ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Smart Home </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
</ul> Message+ Introducción 
La aplicación Message+ te ayuda a enviar y recibir mensajes de texto, fotos, videos y tarjetas de regalo, participar en chats de grupo y a utilizar funciones como Búsqueda y Yelp.
Message+ está cubierto por la Política de privacidad de Verizon, así como por las prácticas que se describen aquí.
Si hay un conflicto entre las dos políticas, las prácticas descritas en esta política regirán cuando utilices Message+. Lee la Política de privacidad de Verizon
La información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos la información que brindas (como tu nombre y tu foto) y la información sobre tu dispositivo y el uso que haces de Message+.
Esto incluye tu número de teléfono móvil, identificadores de dispositivo, tipo de dispositivo y sistema operativo, tus contactos e información sobre las funciones de Message+ que utilizas y tus interacciones con esas funciones.
Usamos esta información para prestar, analizar, mantener y respaldar los servicios de Message+, mejorar las funciones de la aplicación, personalizar tus experiencias y proporcionar interacciones en redes sociales.

Podemos combinar los datos recopilados a través del uso de los servicios de Message+ con los datos de otras filiales de Verizon, incluyendo Verizon Media, y con los datos que obtenemos de terceras partes para ayudar a que los anuncios de publicidad que veas sean más relevantes en los dispositivos que utilizas.

Basándonos en tu permiso, Message+ determina o infiere la ubicación precisa de tu dispositivo al recopilar información del celular, Wi-Fi, Bluetooth, ubicación de GPS y sensores (giroscopio, acelerómetro, luz, magnetómetro y presión) de tus dispositivos.
Podemos recopilar esta información de ubicación aun cuando no se esté utilizando Message+.
Usamos esta información y le permitimos a Verizon Media utilizarla, para que la publicidad que veas en tu dispositivo sea más interesante y para mejorar los servicios y experiencias basados en la ubicación que proporcionamos.
Información que compartimos.

<strong>Perfil público: </strong>Tienes la opción de crear un perfil público de Message+ con un nombre y un avatar asociados a tu número de teléfono móvil.
Mostramos tu perfil público en todos los mensajes que envías a cada destinatario en los mensajes grupales en los que estás incluido, cuando respondes a mensajes de tus Contactos y después de una respuesta a cualquier persona que no esté en tus Contactos.
Puedes editar o eliminar tu perfil público en el menú de la barra lateral.

<strong>Función de mensajes de ubicación de Message+:</strong> Tienes la opción de compartir tu ubicación con las personas que elijas durante el período de tiempo que establezcas.
Cuando envías mensajes utilizando esta función, se comparte tu número de teléfono y la ubicación del dispositivo con los destinatarios del mensaje.
También se comparte tu nombre y tu foto, si haz configurado tus mensajes para ello.
Los destinatarios podrán rastrear tu ubicación por el tiempo que tú lo permitas y podrán compartir tu mensaje con otras personas, incluso en plataformas de redes sociales u otros foros públicos.
Esta función es proporcionada por Verizon y Glympse y también está cubierta por la política de privacidad de Glympse.

<strong>Otras funciones basadas en la ubicación:</strong> Cuando permites que Message+ recopile información acerca de la ubicación de tu dispositivo, utilizamos la información para proporcionar funciones, tales como resultados de búsquedas relevantes a la ubicación que suministra Verizon Media, recomendaciones proporcionadas por Yelp, servicios de fotos de Kanvas y la función de Glympse antes descrita.
La información que brindas en relación con las funciones de búsqueda, recomendaciones o fotos está cubierta por las políticas de privacidad de Verizon Media, Yelp y Kanvas.

Podemos compartir información de ubicación anonimizada con terceras partes para propósitos agregados limitados, como informes de tráfico.
Opciones y controles 
Hay controles dentro de la aplicación Message+ que te permite elegir si la función de Glympse está activa y por cuánto tiempo se comparte la información de la ubicación del dispositivo por cada mensaje.

Puedes editar o eliminar tu perfil público en cualquier momento en el menú de la barra lateral de la aplicación.

Si has permitido que Message+ recopile información sobre la ubicación para mejorar los servicios basados en la ubicación compatibles con la familia de empresas de Verizon, que incluyen Verizon Media, puedes modificar tu elección en la página de configuración de Message+.
Para detener toda recopilación de información sobre la ubicación por parte de Message+, debes utilizar la configuración de ubicación en tu dispositivo.

Para optar por no recibir anuncios basados en tus intereses en las aplicaciones de tu dispositivo móvil, debes usar la función de control en tu dispositivo llamada "Limitar rastreo de anuncios publicitarios".
Puedes usar la página Elección del consumidor de Digital Advertising Alliance para optar por no recibir publicidad basada en intereses en los sitios web que utilizas.
Si eres un usuario registrado en los servicios de Verizon Media, debes optar también por no participar en el uso de los  Controles de Privacidad de Verizon Media.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

