 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Aviso de Privacidad de Verizon Análisis de ubicación móvil Introducción 
Verizon Business Group proporciona servicios de informes de análisis de ubicación móvil para clientes comerciales.
Estos servicios proporcionan perspectivas globales sobre el comportamiento del consumidor, según la recopilación de la información de dispositivos habilitados con Wi-Fi y Bluetooth de los consumidores.
Lugares como aeropuertos, hoteles y tiendas pueden utilizar estas perspectivas para tener una mejor comprensión de los clientes y así prestarles un mejor servicio.
Este aviso describe la información que recopilamos, usamos y compartimos en relación con estos servicios. Lee la Política de Privacidad de Verizon
Información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos direcciones MAC de dispositivos habilitados con Wi-Fi y Bluetooth, tales como teléfonos móviles que entran en contacto con el equipo de red Wi-Fi de nuestros clientes comerciales.
La dirección MAC es un identificador único asignado a cada dispositivo móvil que identifica la marca del dispositivo (como Samsung o Apple) pero no revela más información sobre el dispositivo o el usuario.
 También capturamos la intensidad de la señal del dispositivo para estimar la distancia entre el dispositivo y el equipo y sensores de la red de Wi-Fi.

Una vez que se recopila la dirección MAC, esta se codifica y encripta.
Cada dirección MAC se traduce a un identificador único que no identifica el dispositivo del cual se obtuvo.
Esta información se conserva solamente por el tiempo razonablemente necesario para propósitos comerciales o legales.

Analizamos la información adjunta para codificar y encriptar la dirección MAC para crear informes anónimos y agregados que luego se comparten con nuestros clientes comerciales.
Por ejemplo, los informes pueden ayudar a un negocio minorista a reducir tiempos de espera o a optimizar el diseño de la tienda con información sobre el número de personas que visitaron sus tiendas, la duración de sus estadías, las partes de la tienda que visitaron y la frecuencia con la que regresan.
No intentamos reidentificar estos datos ni fusionarlos con otros datos.
Tus opciones 
Verizon participa en el Código de conducta de análisis de ubicación móvil desarrollado por el Foro del Futuro de la Privacidad.
Este código les exige a los proveedores de servicios de análisis de ubicación móvil dar a conocer sus prácticas y proporcionar opciones para sus clientes.
Puedes optar por no participar en la recolección de tu dirección MAC para el informe de análisis de ubicación móvil por parte de las compañías que participan en este Código de conducta.  Si ingresas a una red Wi-Fi, lee con detenimiento los términos, ya que algunas redes Wi-Fi buscan tu consentimiento para relacionar tu dirección MAC contigo y con tu dispositivo.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

