 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Demos un vistazo a la política de privacidad de Fios.

Esta política afecta a nuestros clientes de Fios TV, Internet y Digital Voice y a otros clientes de Verizon que reciben nuestro servicio a través de nuestra red de fibra a las instalaciones.
La política de privacidad de Verizon completa proporciona detalles adicionales que se aplican cuando interactúas de otra manera con Verizon.
Open all Close all <ul>
<li> ¿Qué información recopila Verizon? 
Descubre más sobre la información que Verizon recopila sobre ti, tus dispositivos y tu uso de los productos y servicios que proporcionamos.
Recopilamos información cuando interactúas con nosotros y usas nuestros productos y servicios.

El tipo de información que recopilamos depende del uso que hagas de nuestros productos y servicios y de las formas en las que interactúas con nosotros.
Esto puede incluir información sobre:
<ul>
<li>Datos de contacto, facturación y otra información que proporciones<sup> 1</sup>
</li>
</ul>
Close×1.
Datos De Contacto, Facturación Y Otra Información Que Proporciones 
Esto incluye tu nombre, dirección, correo electrónico, números de teléfono donde te podemos contactar, imágenes, grabaciones de voz o impresiones vocales, otros identificadores biométricos, número de la licencia de conducir, número del Seguro Social o identificador fiscal e información de pago.
<ul>
<li> Cómo usas nuestros servicios y tus dispositivos<sup> 2</sup>
</li>
</ul>
Close×2.
Cómo Usas Nuestros Servicios Y Tus Dispositivos 
Esto incluye, registros de llamadas que contienen números de teléfonos a los que llamas y de los que recibes llamadas, sitios web que visitas, registros de mensajes de texto, localización móvil, uso de aplicaciones y funciones, información específica e identificadores del producto y del dispositivo, conexiones del enrutador, opciones de servicio que escojas, números de móvil y dispositivo, paquetes y uso de streaming de videos y de videos, alquiler de películas y datos de compras, audiencia televisiva y de videos y otra información similar.<strong>
</strong>

<ul>
<li> Cómo usas nuestros sitios web y aplicaciones<sup> 3</sup>
</li>
</ul>
Close×3.
Cómo Usas Nuestros Sitios Web Y Aplicaciones 
Esto incluye información sobre tus actividades de navegación, búsqueda y compra.
dirección IP, número de teléfono móvil, números e identificadores de dispositivos, direcciones de los sitios web de los que vienes y a los que vas, registros de pantalla, información del navegador y del sistema operativo, tipo de plataforma, velocidad de conexión y otras características.
<ul>
<li> Cómo funcionan nuestra red y tus dispositivos<sup> 4</sup>
</li>
</ul>
Close×4.
 Cómo Funcionan Nuestra Red Y Tus Dispositivos 
Nuestro equipo de red monitorea condiciones como flujo de tráfico, velocidad, capacidad, potencia y medio ambiente, como puntos cercanos de acceso a Wi-Fi.
<ul>
<li>La ubicación de tus dispositivos móviles <sup> 5</sup>
</li>
</ul>
Close×5.
La Ubicación De Tus Dispositivos Móviles  
Según los permisos que hayas otorgado en nuestros sitios y aplicaciones de Fios, podemos recopilar información de Wi-Fi, Satélite de posicionamiento global (GPS) y otra información de ubicación.
También obtenemos información de otros.

Esta incluye:
<ul>
<li>Información crediticia de agencias  externas<sup> 6</sup>
</li>
</ul>
Close×6.
Información Crediticia De Agencias  Externas 
Obtenemos esta información cuando compras productos o solicitas servicios o cuando te precalificamos para productos o servicios.
<ul>
<li>Demografía y datos de interés<sup> 7</sup>, así como el tipo de dispositivo, proveedores de servicio, información del estado y la ciudad de parte de proveedores de datos terceros.</li>
</ul>
Close×7.
Demografía Y Datos De Interés 
Por ejemplo, esta información puede incluir sexo, grupo de edad, nivel educativo, afición a los deportes, cliente frecuente de restaurantes y otras estadísticas demográficas e intereses.
<ul>
<li>Información proveniente de plataformas de redes sociales<sup> 8</sup> cuando uses tus credenciales a redes sociales para interactuar con sitios u ofertas de Verizon</li>
</ul>
Close×8.
Información Proveniente De Plataformas De Redes Sociales 
Esto puede incluir intereses, "me gustas" e información similar que permitas que las compañías de redes sociales compartan de esta manera
<ul>
<li>Información de contacto, derivada del mercadeo y de otro tipo que compremos o recibamos<sup> 9</sup>.</li>
</ul>
Close×9.
 Información De Contacto, Derivada Del Mercadeo Y De Otro Tipo Que Compremos O Recibamos 
Esto incluye información derivada que recibamos de "recomendación de amigos" y programas similares.
Esto incluye información del propietario cuando la necesitemos para instalar, reparar o hacerle el mantenimiento al equipo.<strong>
</strong>

<ul>
</ul>
<ul>
<li>Información de Verizon Media,<sup> 10</sup> según lo permita su política de privacidad y respetando las opciones que elijas sobre cómo se puede usar esta información</li>
</ul>
Close×10.
Información De Verizon Media, 
Por ejemplo, podemos recibir información de Verizon Media para ayudarnos a entender tus intereses y así hacer nuestra publicidad más relevante para ti.
<ul>
</ul>

 
</li>
<li> ¿Cómo usa Verizon la información? 
Descubre más sobre las diferentes maneras en las que usamos la información que recopilamos.
Usamos la información para proporcionarte servicios y mejorar tus experiencias con nosotros.

Usamos la información para:
<ul>
<li>Suministrar y mantener productos y servicios</li>
<li>Establecer y mantener tus registros de cuenta y facturación</li>
<li>Calcular el riesgo de crédito y de pago</li>
<li>Proporcionar servicios e información relacionados con la cuenta</li>
<li>Ayudarte con problemas y preguntas de servicio y asistencia técnica</li>
<li>Gestionar y proteger nuestras redes, servicios y usuarios</li>
<li>Detectar y prevenir fraude</li>
<li>Ayudarnos a mejorar y personalizar tus servicios<sup> 11</sup>
</li>
</ul>
Close×11.
Personalizar Tus Servicios 
Por ejemplo, podríamos usar la información que recopilamos para adaptar el contenido que ves, gestionar la frecuencia con la que ves un anuncio publicitario, adaptar anuncios publicitarios para que se adapten mejor a tus intereses, proporcionarte anuncios relacionados al servicio y entender la eficacia de nuestra publicidad.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Investigar, desarrollar y comercializar nuevos productos y servicios</li>
<li>Autenticarte</li>
<li>Determinar tu elegibilidad para nuevos productos y servicios</li>
<li>Predecir mejor el contenido y las ofertas de mercadeo que te puedan interesar</li>
<li>Brindarte contenido y ofertas<sup> 12</sup> personalizadas</li>
</ul>
Close×12.
Brindarte Contenido Y Ofertas 
Podemos publicar mensajes de mercadeo de Verizon en nuestros sitios web y aplicaciones y en sitios web y aplicaciones que no son de Verizon, por medio de nuestros representantes, por correo postal, correo electrónico u otros dispositivos o servicios de Verizon.
<ul>
</ul>
<ul>
</ul> Hacemos uso de ciertos tipos de información con estos fines adicionales: Información: Usos adicionales: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
<ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul>

Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
<ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul>

Información obtenida de otras fuentes
<ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar tu identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Información: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
Usos adicionales: <ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul> Información: 
Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
Usos adicionales: <ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul> Información: 
Información obtenida de otras fuentes
Usos adicionales: <ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar tu identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Cookies, plug-ins de redes sociales y otras herramientas de sitios web y aplicaciones.

Puedes ver anuncios publicitarios de terceros en sitios web, servicios, aplicaciones y dispositivos de Verizon, así como anuncios de Verizon en sitios, servicios, aplicaciones y dispositivos de terceros.
Estos anuncios pueden ser personalizados para ti según la información que nosotros o compañías<sup> 13</sup> que actúan en nuestro nombre recopilamos en los sitios y aplicaciones de Verizon, así como en otros sitios y aplicaciones en donde estas entidades publicitarias estén presentes.
Close×13.
Compañías 
Por ejemplo, los servidores publicitarios, redes publicitarias o plataformas de tecnología, incluyendo Verizon Media.

Para lograr este tipo de publicidad, las entidades publicitarias colocan y acceden;a cookies y tecnología similar<strong>
</strong>en navegadores que tú usas, así como identificadores de publicidad a los que acceden desde los sistemas operativos de tu dispositivo móvil.
La información se combina y se usa para determinar si eres parte de la audiencia que los anunciantes desean alcanzar.

La publicidad que es personalizada según la información sobre tus visitas a lo largo del tiempo y en los diferentes sitios web, aplicaciones y dispositivos se conoce como publicidad "basada en intereses".
De conformidad con los principios de autorregulación de la industria<sup> 14</sup>, nosotros les pedimos a las compañías de publicidad que revelen cuando están usando técnicas de publicidad basada en intereses para publicar anuncios publicitarios basados en intereses en nuestros sitios y aplicaciones, así como cuando publican anuncios publicitarios de Verizon en otros sitios.
También les pedimos que te ofrezca la oportunidad de optar por no participar<strong>
</strong>en este uso de tu información.
Close×14.
De Conformidad Con Los Principios De Autorregulación De La Industria 
Por ejemplo, Digital Advertising Alliance<strong> </strong>establece prácticas de privacidad responsables para los usuarios y proveedores de publicidad basada en intereses.
Estas prácticas incluyen ofrecer una mayor transparencia y control a los consumidores.

Verás un ícono<sup> 15</sup> [icon type="adchoices"]""[/icon] en o alrededor de los anuncios publicitarios publicados usando técnicas de publicidad basada en intereses.
Puedes hacer clic en el ícono para más información y para optar por no participar.
Igualmente, puedes optar por no participar en entidades publicitarias que usen tus identificadores de publicidad de dispositivo y seleccionar "Limitar el seguimiento de anuncios" u "Optar por no participar en anuncios publicitarios basados en intereses" desde tu página de configuración del dispositivo.
Close×15.
íCono 
Un clic en este ícono proporciona información adicional sobre las compañías y prácticas de datos que se usan para publicar el anuncio publicitario, y orientarte sobre cómo puedes optar por no participar en este tipo de publicidad.

 Los sitios web y los servicios de Verizon pueden incluir redes sociales u otros plug-ins y widgets de terceros que puedan proporcionar información a tus redes sociales asociadas o a terceros, incluso si no haces clic ni interactúas de otra manera con plug-ins o widgets.

También podríamos permitirles a los anunciantes en nuestros sitios, aplicaciones y servicios publicar anuncios publicitarios según cierta información que tenemos sobre tus productos y servicios de Verizon, así como datos geográficos y demográficos.
Esta información no será compartida externamente.
También usaremos información agregada y anonimizada.

Podríamos agregar o anonimizar información para que Verizon u otros puedan usarla para fines comerciales y de mercadeo.
Por ejemplo, los datos que agregamos podrían ser utilizados para analizar, personalizar y mejorar nuestros servicios, para proporcionarles perspectivas de negocio y mercadeo a otros y para ayudar a hacer la publicidad más relevante para ti.
</li>
<li> ¿Verizon comparte mi información? 
Compartimos información dentro de nuestra compañía, con proveedores y socios y como se describe en esta sección.
Compartimos información dentro de Verizon.

Compartimos información dentro de Verizon para una variedad de propósitos, incluyendo proporcionarte la información más reciente sobre nuestros productos y servicios y ofrecerte nuestras últimas promociones.
Puedes limitar el intercambio de Información de red exclusiva del cliente<sup> 16</sup> y cierta información crediticia si no quieres que la usemos para comercializarte servicios diferentes a los que ya tienes.
Close×16.
Información De Red Exclusiva Del Cliente 
La Información de red exclusiva del cliente ("CPNI", por sus siglas en inglés) hace referencia a la información relacionada con el tipo, cantidad, destino, configuración técnica, ubicación, cantidad de uso y facturación de tus servicios de telecomunicaciones o Protocolo de voz por Internet interconectado ("VoIP", por sus siglas en inglés).
La ley federal rige nuestro uso y divulgación de CPNI.

También podríamos compartir información con Verizon Media como se describe en esta política o en otras políticas de privacidad de Verizon.
Verizon Media respeta las elecciones que hagas sobre el uso de tu información de Verizon 
</li>
</ul> 
