 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Demos un vistazo a la política de privacidad de Fios.

Esta política se aplica a nuestros clientes de Fios TV, Internet y a otros clientes de Verizon que reciben servicio a través de nuestra red de fibra a las instalaciones, y a nuestros clientes de voz (servicio a través de fibra o cobre).
La política de privacidad de Verizon completa proporciona detalles adicionales que se aplican cuando interactúas de otra manera con Verizon.
Abrir todo Cerrar todo <ul>
<li> ¿Qué información recopila Verizon? 
Descubre más sobre la información que Verizon recopila sobre ti, tus dispositivos y tu uso de los productos y servicios que proporcionamos.
Recopilamos información cuando interactúas con nosotros y usas nuestros productos y servicios.

Los tipos de información que recopilamos dependen del uso que hagas de nuestros productos y servicios y de l<sup> 1</sup>as formas en las que interactúas con nosotros<sup> 2</sup>.<sup> 3</sup>
<strong>
</strong>Esto puede incluir la siguiente información:
Close×2.
As Formas En Las Que Interactúas Con Nosotros 
Puedes interactuar con nosotros de diferentes maneras, por ejemplo, cuando haces un pedido o tienes preguntas sobre tu cuenta o servicios.
participas en un concurso, sorteo o promoción patrocinados por o afiliados a Verizon.
o te registras para recibir noticias o actualizaciones sobre políticas públicas. 

Cuando te comunicas con nosotros, podríamos monitorear o registrar la interacción para ayudarnos a servirte mejor, para personalizar tus experiencias.
y para capacitar o apoyar de alguna manera a los empleados, recursos o sistemas, y con fines de seguridad.
Podemos usar inteligencia artificial guiada por humanos, como los bots de chat, para responder a tu pregunta.
Cuando interactúas con nosotros a través de servicios de terceros como Facebook Messenger o Twitter Direct Message, tus comunicaciones también se rigen por las políticas de privacidad de estas empresas.
<ul>
<li>Datos De Contacto, Facturación y Otra Información Que Proporciones<sup> 4</sup>
</li>
</ul>
Close×4.
Datos De Contacto, Facturación Y Otra Información Que Proporciones 
Incluye tu nombre, dirección, correo electrónico, números de teléfono donde te podemos contactar, imágenes, grabaciones de voz o impresiones vocales, otros identificadores biométricos, número de la licencia de conducir, número del Seguro social o identificador fiscal e información de pago.
También puede incluir información que proporciones en encuestas, promociones patrocinadas por Verizon y solicitudes de subvención o de trabajo.
<ul>
<li>Cómo usas nuestros servicios y tus dispositivos<sup> 5</sup>
</li>
</ul>
Close×5.
Cómo Usas Nuestros Servicios Y Tus Dispositivos 

Dependiendo de los servicios que usas, esto puede incluir: registros de llamadas que contienen números de teléfonos a los que llamas y de los que recibes llamadas, sitios web que visitas, registros de mensajes de texto, localización móvil, uso de aplicaciones y funciones, información específica e identificadores del producto y del dispositivo, conexiones del enrutador, opciones de servicio que escojas, números de móvil y dispositivo, paquetes y uso de streaming de videos, velocidad y otras características de manejo, y demás información similar.<strong>
</strong>
<strong>
</strong>

<ul>
<li>Cómo usas nuestros sitios web y aplicaciones<sup> 6</sup>
</li>
</ul>
Close×6.
Cómo Usas Nuestros Sitios Web Y Aplicaciones 
Esto incluye información sobre tus actividades de navegación, búsqueda y compra.
dirección IP, número de teléfono móvil, números e identificadores de dispositivos, direcciones de los sitios web de los que vienes y a los que vas, registros de pantalla, información del navegador y del sistema operativo, tipo de plataforma, velocidad de conexión y otras características.
<ul>
<li>Cómo funcionan nuestra red y tus dispositivos<sup> 7</sup>
</li>
</ul>
Close×7.
 Cómo Funcionan Nuestra Red Y Tus Dispositivos 
Nuestro equipo de red monitorea condiciones como el flujo de tráfico, velocidad, capacidad, potencia, calidad y condiciones del medio ambiente, como puntos cercanos de acceso a Wi-Fi.
Además, podemos tomar fotos del equipo que instalamos o reparamos.
<ul>
<li>La ubicación de tus dispositivos móviles <sup> 8</sup>
</li>
</ul>
Close×8.
La Ubicación De Tus Dispositivos Móviles  
Según los permisos que hayas otorgado en nuestros sitios y aplicaciones de Fios, podemos recopilar información de Wi-Fi, Satélite de posicionamiento global (GPS) y otra información de ubicación.
También obtenemos información de otros.

Esta incluye:
<ul>
<li>Información crediticia de agencias  externas<sup> 9</sup>
</li>
</ul>
Close×9.
Información Crediticia De Agencias  Externas 
Obtenemos esta información cuando compras productos o solicitas servicios o cuando te precalificamos para productos o servicios.
<ul>
<li>Datos demográficos y de interés<sup> 10</sup>, así como el tipo de dispositivo, proveedores de servicio, información del estado y la ciudad de parte de proveedores de datos terceros.</li>
</ul>
Close×10.
Datos Demográficos Y De Interés 
Por ejemplo, esta información puede incluir sexo, grupo de edad, nivel educativo, afición a los deportes, cliente frecuente de restaurantes y otras estadísticas demográficas e intereses.
<ul>
<li>Información proveniente de plataformas de redes sociales<sup> 11</sup> cuando uses tus credenciales a redes sociales para interactuar con sitios u ofertas de Verizon</li>
</ul>
Close×11.
Información Proveniente De Plataformas De Redes Sociales 
Esto puede incluir intereses, "me gustas" e información similar que permitas que las compañías de redes sociales compartan de esta manera
<ul>
<li>Contacto, oportunidades de mercadeo e información de otro tipo que compremos o recibamos.<sup> 12</sup>
</li>
</ul>
Contacto, oportunidades de mercadeo e información de otro tipo que compremos o recibamos 
Esto incluye información derivada que recibamos de "recomendación de amigos" y programas similares.
Esto incluye información del propietario cuando la necesitemos para instalar, reparar o hacerle el mantenimiento al equipo.<strong>
</strong>

<ul>
</ul>
<ul>
<li>Información sobre fraudes<sup> 13</sup>
</li>
</ul>
Close×13.
Información Sobre Fraudes 
Incluye los puntajes de riesgo y los indicadores relacionados que obtenemos de terceros proveedores de datos para ayudarnos a identificar transacciones fraudulentas.
<ul>
<li>Información de Verizon Media,<sup> 14</sup> según lo permita su política de privacidad y respetando las opciones que elijas sobre cómo se puede usar esta información</li>
</ul>
Close×14.
Información De Verizon Media, 
Por ejemplo, podemos recibir información de Verizon Media para ayudarnos a entender tus intereses y así hacer nuestra publicidad más relevante para ti.
<ul>
</ul>

 
</li>
<li> ¿Cómo usa Verizon la información? 
Descubre más sobre las diferentes maneras en las que usamos la información que recopilamos.
Usamos la información para proporcionarte servicios y mejorar tus experiencias con nosotros.

Usamos la información para:
<ul>
<li>Suministrar y mantener productos y servicios</li>
<li>Establecer y mantener tus registros de cuenta y facturación</li>
<li>Calcular el riesgo de crédito y de pago</li>
<li>Proporcionar servicios e información relacionados con la cuenta</li>
<li>Ayudarte con problemas y preguntas de servicio y asistencia técnica</li>
<li>Gestionar y proteger nuestras redes, servicios y usuarios</li>
<li>Detectar y prevenir fraude</li>
<li>Ayudarnos a mejorar y personalizar tus servicios<sup> 15</sup>
</li>
</ul>
Close×15.
Personalizar Tus Servicios 
Por ejemplo, podríamos usar la información que recopilamos para adaptar el contenido que ves, gestionar la frecuencia con la que ves un anuncio publicitario, adaptar anuncios publicitarios para que se adapten mejor a tus intereses, proporcionarte anuncios relacionados al servicio y entender la eficacia de nuestra publicidad.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Investigar, desarrollar y comercializar nuevos productos y servicios</li>
<li>Autenticarte</li>
<li>Determinar tu elegibilidad para nuevos productos y servicios<sup> 16</sup>
</li>
</ul>
Close×16.
Determinar Tu Elegibilidad Para Nuevos Productos y Servicios 
Por ejemplo, podemos utilizar la información para determinar si calificas para actualizaciones de servicio o para preseleccionarte para nuestra tarjeta de crédito (a menos que hayas optado por no participar usando las opciones que ofrece la industria o llamando al 1-888-567-8688)
<ul>
<li>Predecir mejor el contenido y las ofertas de mercadeo que te puedan interesar</li>
<li>Brindarte contenido y ofertas<sup> 17</sup> personalizadas</li>
</ul>
Close×17.
Brindarte Contenido Y Ofertas 
Podemos publicar mensajes de mercadeo de Verizon en nuestros sitios web y aplicaciones y en sitios web y aplicaciones que no son de Verizon, por medio de nuestros representantes, por correo postal, correo electrónico u otros dispositivos o servicios de Verizon.
<ul>
</ul>
<ul>
</ul>

 Obtendremos tu consentimiento expreso antes de usar información sobre tus visitas<sup> 18</sup> a lo largo del tiempo a diferentes sitios web que no sean de Verizon para personalizar los anuncios específicamente para ti. 
Close×18.
Información Sobre Tus Visitas 
Esto se aplica a la información que recopilamos como parte de la prestación de servicios de acceso a Internet de banda ancha.

 
Hacemos uso de ciertos tipos de información con estos fines adicionales: Información: Usos adicionales: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
<ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul>

Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
<ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul>

Solicitudes y encuestas de empleo y de subvenciones
<ul>
<li>Para los fines establecidos o descritos al momento en que enviaste la información</li>
</ul>

Información obtenida de otras fuentes
<ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar tu identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Información: 
Clics, aperturas y otras interacciones con nuestros anuncios publicitarios, correos electrónicos, sitios y aplicaciones.
Usos adicionales: <ul>
<li>Personalizar tus experiencias y hacer que nuestro mercadeo sea más relevante para ti</li>
<li>Ayudarte cuando solicites asistencia con la navegación del sitio web o aplicación</li>
</ul> Información: 
Información de tus llamadas y chats con nuestros representantes de servicio y asistencia
Usos adicionales: <ul>
<li>Ayudar a capacitar a los empleados y mantener recursos y sistemas para servirte mejor</li>
<li>Proporcionar asistencia técnica personalizada</li>
<li>Ayudarte con la configuración de dispositivo</li>
</ul> Información: 
Solicitudes y encuestas de empleo y de subvenciones
Usos adicionales: <ul>
<li>Para los fines establecidos o descritos al momento en que enviaste la información</li>
</ul> Información: 
Información obtenida de otras fuentes
Usos adicionales: <ul>
<li>Determinar solvencia y realizar análisis de riesgo comercial</li>
<li>Verificar tu identidad</li>
<li>Contactarte con ofertas de mercadeo</li>
<li>Mejorar la modelización comercial</li>
</ul> Cookies, plug-ins de redes sociales y otras herramientas de sitios web y aplicaciones.

Puedes ver anuncios publicitarios de terceros en sitios web, servicios, aplicaciones y dispositivos de Verizon, y ver anuncios de Verizon en sitios, servicios, aplicaciones y dispositivos de otros.
Estos anuncios pueden ser personalizados para ti según la información que nosotros, o compañías <sup> 19</sup>que actúan en nuestro nombre, recopilamos en los sitios y aplicaciones de Verizon, así como en otros sitios y aplicaciones en donde estas entidades publicitarias estén presentes.
Compañías 
Por ejemplo, los servidores publicitarios, redes publicitarias o plataformas de tecnología, incluyendo Verizon Media.
Podemos publicar mensajes de mercadeo de Verizon en nuestros sitios web y aplicaciones y en sitios web y aplicaciones que no son de Verizon, por medio de nuestros representantes, por correo postal, correo electrónico u otros dispositivos o servicios de Verizon.

Para lograr este tipo de publicidad, las entidades publicitarias colocan y acceden;a cookies y tecnología similar<strong>
</strong>en navegadores que usas y acceden a identificadores de publicidad desde los sistemas operativos de tu dispositivo móvil.
La información sobre tus actividades en los sitios web y en las aplicaciones donde las entidades están presentes se combina y usa para determinar si eres parte de la audiencia que los anunciantes quieren alcanzar.

La publicidad que es personalizada según la información sobre tus visitas a lo largo del tiempo y en los diferentes sitios web, aplicaciones y dispositivos se conoce como publicidad "basada en intereses".
De conformidad con los principios de autorregulación de la industria<sup> 20</sup>, nosotros les pedimos a las compañías de publicidad que revelen cuando están usando técnicas de publicidad basada en intereses para publicar anuncios publicitarios basados en intereses en nuestros sitios y aplicaciones, así como cuando publican anuncios publicitarios de Verizon en otros sitios.
También les pedimos que te ofrezca la oportunidad de optar por no participar<strong>
</strong>en este uso de tu información.
Close×20.
De Conformidad Con Los Principios De Autorregulación De La Industria 
Por ejemplo, Digital Advertising Alliance<strong> </strong>establece prácticas de privacidad responsables para los usuarios y proveedores de publicidad basada en intereses.
Estas prácticas incluyen ofrecer una mayor transparencia y control a los consumidores.

Puedes visitar la página de no participar de la industria de Digital Advertising Alliance para obtener más información y no participar.
Opcionalmente, Verás un ícono<sup> 21</sup> ad choices iconoen o alrededor de los anuncios publicitarios publicados usando técnicas de publicidad basada en intereses.
Puedes hacer clic en el ícono para más información y para optar por no participar.
Igualmente, puedes optar por no participar en este tipo de publicidad en tu dispositivo móvil ingresando a tu página de configuraciones y seleccionando "Limitar el seguimiento de anuncios" u "Optar por no participar en anuncios publicitarios basados en intereses".
Close×21.
íCono 
Un clic en este ícono proporciona información adicional sobre las compañías y prácticas de datos que se usan para publicar el anuncio publicitario, y orientarte sobre cómo puedes optar por no participar en este tipo de publicidad.

 Los sitios web y los servicios de Verizon pueden incluir redes sociales u otros plug-ins y widgets de terceros que puedan proporcionar información a tus redes sociales asociadas o a terceros, incluso si no haces clic ni interactúas de otra manera con plug-ins o widgets.

También podríamos permitirles a los anunciantes en nuestros sitios, aplicaciones y servicios publicar anuncios publicitarios según cierta información que tenemos sobre tus productos y servicios de Verizon, así como datos geográficos y demográficos.
Esta información no será compartida externamente.
También usaremos información agregada y anonimizada.

Podríamos agregar o anonimizar información para que Verizon u otros puedan usarla para fines comerciales y de mercadeo.
Por ejemplo, los datos que agregamos podrían ser utilizados para analizar, personalizar y mejorar nuestros servicios, para proporcionarles perspectivas de negocio y mercadeo a otros y para ayudar a hacer la publicidad más relevante para ti.
</li>
<li> ¿Verizon comparte mi información? 
Compartimos información dentro de nuestra compañía, con proveedores y socios y como se describe en esta sección.
Compartimos información dentro de Verizon.

Compartimos información dentro de Verizon para una variedad de propósitos, incluyendo proporcionarte la información más reciente sobre nuestros productos y servicios y ofrecerte nuestras últimas promociones.
Puedes limitar el intercambio de Información de red exclusiva del cliente<sup> 22</sup> y cierta información crediticia si no quieres que la usemos para comercializarte servicios diferentes a los que ya tienes.
Close×22.
Información De Red Exclusiva Del Cliente 
La Información de red exclusiva del cliente ("CPNI", por sus siglas en inglés) hace referencia a la información relacionada con el tipo, cantidad, destino, configuración técnica, ubicación, cantidad de uso y facturación de tus servicios de telecomunicaciones o Protocolo de voz por Internet interconectado ("VoIP", por sus siglas en inglés).
La ley federal rige nuestro uso y divulgación de CPNI.

También podríamos compartir información con Verizon Media como se describe en esta política o en otras políticas de privacidad de Verizon.
Verizon Media respeta las elecciones que hagas sobre el uso de tu información de Verizon 
Compartimos información con proveedores y socios.

Usamos proveedores y socios para ofrecer, proporcionar, reparar, restaurar y facturar los servicios.
Compartimos información con ellos, según sea necesario, para que realicen trabajos para nosotros.
Ellos tienen la obligación de proteger la información que le proporcionamos o que recopilan en nuestro nombre y pueden usarla solamente para el fin que permitimos.

También compartimos información anonimizada con compañías para ayudar con la publicación de campañas publicitarias o informes agregados.

Cuando compras servicios que ofrece Verizon y uno de nuestros socios, ambas partes pueden recibir tu información.
Cuando este sea el caso, también tendrás que leer la política de privacidad de la compañía asociada porque puede describir usos de tu información que son diferentes a los nuestros.
Compartimos cierta información de Fios TV app con fines de investigación de mercado.

Nuestro sitio web y la aplicación de Fios TV incluyen software de Nielsen que recopila información con fines de investigación de mercado.
Esto incluye información acerca del contenido que viste, así como la app, el sitio web o el dispositivo que usaste, incluyendo el tipo de dispositivo, identificador de publicidad, dirección IP y sistema operativo.
Nielsen proporciona más información sobre cómo usa y comparte esta información en la Declaración de privacidad de medición digital. Tienes opciones sobre tu participación.
Puedes optar por no compartir esta información desde la Fios TV app en la configuración de tu dispositivo para “Limitar el seguimiento de publicidad" (para dispositivos iOS) u "Optar por no participar en la personalización de la publicidad" (en dispositivos Android).  Puedes optar por no compartir esta información desde el sitio web de Fios TV usando la configuración de tu cuenta de Fios TV en “Nielsen”.
Compartimos listas de directorios e información del identificador de llamadas.

Podríamos publicar tu nombre, dirección y números de teléfono o proporcionar esta información a editoriales de directorio, servicios de asistencia u otros.
Estas compañías pueden usar esta información en otros formatos o para otros fines, y podrían ponerla a disposición de otros.

También proporcionamos tu nombre y número de teléfono para el Identificador de llamadas y servicios similares.
Podríamos divulgar tu información en otras situaciones específicas.

Además de los casos antes descritos, la información que te identifica individualmente o a tu dispositivo puede ser compartida en ciertos casos, tales como:
<ul>
<li>Para acatar la ley<sup> 23</sup>
</li>
</ul>
Close×23.
Para Acatar La Ley 
Esto incluye cumplir con un proceso legal válido, incluyendo citaciones, órdenes judiciales o de allanamientos y según lo autorice la ley, y para presentar o defenderse contra demandas o reclamaciones legales en tribunales, procedimientos administrativos o en cualquier otro lugar.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Para protegerte a ti, a otros o a nosotros<sup> 24</sup>.</li>
</ul>
Close×24.
Para Protegerte a Ti, a Otros o a Nosotros 
Esto incluye proteger nuestros derechos, la propiedad o la seguridad de nuestros clientes o empleados.
en casos que impliquen peligro de muerte o de lesiones físicas graves para cualquier persona u otras emergencias.
para proteger contra el uso fraudulento, malicioso, abusivo, no autorizado o ilegal de nuestros productos y servicios.
y para proteger nuestra red, servicios, dispositivos y usuarios de dicho uso.<strong>
</strong>

<ul>
<li>Para compañías de crédito y agencias de cobranza <sup> 25</sup>
</li>
</ul>
Close×25.
Para Compañías De Crédito y Agencias De Cobranza 
Por ejemplo, para comunicarnos con agencias de crédito o agencias de cobranza para determinar el riesgo crediticio, para fines de presentación de informes, para obtener el pago por productos y servicios facturados por Verizon, o con el emisor de nuestra tarjeta de crédito para el proceso de preselección y solicitud de nuestra tarjeta de crédito.
<ul>
<li>Cuando lo necesiten los auditores o reguladores externos</li>
<li>Si Verizon inicia una fusión, adquisición o venta de todas o una parte de nuestros activos o negocios</li>
<li>Con tu consentimiento</li>
</ul>
</li>
<li> ¿Verizon tiene programas que permiten que otras compañías usen información sobre mí para su beneficio? 
Descubre más sobre cómo la información puede ser usada por programas de publicidad de terceros.
Nuestros programas de publicidad ayudan a hacer más personalizados y útiles los anuncios que ves.

Los programas descritos aquí usan información para predecir si eres parte de una audiencia que un anunciante intenta alcanzar y ayudarlos a mostrar publicidad relevante para ti.
Los programas también pueden medir la efectividad de las campañas de publicidad.
Puedes optar por no participar en estos programas.
Publicidad por Internet relevante Publicidad por televisión relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes de Internet de Verizon Wireline

Clientes de Fios TV
¿Dónde veré los anuncios? 
En los sitios web que visitas

Cuando ves Fios TV<sup> 26</sup>

This row contains additional help content.
Close×26.
Cuando Ves Fios Tv 
Esto puede incluir cuando ves Fios TV en tu televisor, en el sitio web de Fios TV o en la aplicación de Fios TV<strong>.</strong>

¿Qué información se utiliza? 
Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes<sup> 27</sup>

Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes<sup> 28</sup>

This row contains additional help content.
Close×27.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes 
Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, compras en Fios TV y categorías de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
This row contains additional help content.
Close×28.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes 
Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, dispositivos conectados, compras de videos y en televisión y datos de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios 
yes

yes
Tengo opciones sobre mi participación 
yes

yes
Publicidad por Internet relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes de Internet de Verizon Wireline
¿Dónde veré los anuncios? 
En los sitios web que visitas
¿Qué información se utiliza? 
Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes<sup> 28</sup>

Close×28.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes 
Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, compras en Fios TV y categorías de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios 
yes
Tengo opciones sobre mi participación 
yes
Publicidad por televisión relevante ¿Quién puede participar? 
Clientes de Fios TV
¿Dónde veré los anuncios? 
Cuando ves Fios TV<sup> 28</sup>

Close×28.
Cuando Ves Fios Tv 
Esto puede incluir cuando ves Fios TV en tu televisor, en el sitio web de Fios TV o en la aplicación de Fios TV<strong>.</strong>

¿Qué información se utiliza? 
Información de Verizon, Verizon Media, de terceros y anunciantes<sup> 28</sup>

Close×28.
Información De Verizon, Verizon Media, De Terceros Y Anunciantes 
Incluye información que tenemos sobre tu dirección postal y uso de productos y servicios de Verizon (como paquetes de servicio, dispositivos conectados, compras de videos y en televisión y datos de audiencia).
e información demográfica y de interés que proporcionas o que obtenemos de otras compañías como sexo, grupo de edad e intereses (es decir, afición a deportes, restaurantes frecuentados o mascotas).
Este programa también puede usar información que Verizon Media o anunciantes y socios publicitarios nos proporcionan.
La información que me identifica no se compartirá fuera de Verizon, sus proveedores y socios 
yes
Tengo opciones sobre mi participación 
yes
</li>
<li> ¿Qué opciones tengo sobre cómo Verizon usa mi información? 
Tienes opciones sobre cómo Verizon te contacta para ofertas de mercadeo y sobre otros usos de tu información.
Puedes limitar las formas en las que te enviamos ofertas de mercadeo.

<strong>Telemercadeo</strong>

Opta por no participar en llamadas relacionadas con mercadeo<sup> 29</sup> llamando al 1-800-VERIZON.
Puede tomar hasta 30 días para excluirte de las campañas de mercadeo existentes.
Close×29.
Llamadas Relacionadas Con Mercadeo 
La mayoría de las leyes de telemercadeo nos permiten contactar a nuestros clientes sin consultar el Registro nacional de no llamar.

<strong>Correos electrónicos</strong>

Opta por no recibir correos electrónicos relacionados con mercadeo siguiendo las instrucciones de cancelación de suscripción que se encuentran en la parte inferior de los correos de mercadeo que recibes.

<strong>Mensajes de texto</strong>

Opta por no recibir mensajes de texto relacionados con mercadeo siguiendo las instrucciones de cancelación de suscripción que se incluyen en los mensajes de texto que recibes.

<strong>Correo postal</strong>

Opta por no participar en correo relacionado con mercadeo llamando al 1-800-VERIZON.
Ten en cuenta que incluso si cancelas la suscripción, todavía podrías recibir correspondencia cuando usemos un servicio de envío de correos masivos que entrega a todos los hogares dentro de un código postal.

<strong>Mercadeo de puerta en puerta</strong>

Opta por no recibir mercadeo de puerta en puerta llamando al 1-800-VERIZON.
Tienes opciones sobre si determinada información se puede usar dentro de Verizon para fines de mercadeo específicos.

<strong>Información crediticia </strong>

Puedes limitar la divulgación de información crediticia dentro de Verizon para la comercialización de nuevos productos y servicios.
Consulta las instrucciones en el aviso  tu factura mensual o llama al 1-844-366-2879 para optar por no participar.

<strong>Información de red exclusiva del cliente (CPNI)</strong>

Puedes limitar la divulgación de CPNI<sup> 30</sup> dentro de Verizon para la comercialización de servicios diferentes a los que ya tienes.
Close×30.
Divulgación De Cpni 
Este es un ejemplo del aviso de CPNI que enviamos a los clientes
<ul>
<li>Clientes de Verizon Wireline y ciertos clientes comerciales: Llama al 1-866-483-9700 para actualizar tus preferencias de cuenta</li>
<li>Otros clientes: Sigue las instrucciones en el aviso de Verizon o la sección del contrato referente al consentimiento</li>
</ul> Programas de perspectivas y publicidad de terceros 
<strong>Publicidad por Internet relevante</strong>

Actualiza tus preferencias siguiendo estas instrucciones:

Para optar por no participar en el programa de publicidad por Internet relevante:
<ul>
<li>Ve al área de Servicios de Mi Verizon</li>
<li>Haz clic en Internet</li>
<li>Selecciona el enlace Gestionar preferencias de publicidad por Internet en Mi servicio de Internet.</li>
</ul>

Necesitarás tu identificación de usuario y contraseña para acceder a tu cuenta por Internet.<strong>
</strong>

<strong>Publicidad por televisión relevante</strong>

Actualiza tus preferencias siguiendo estas instrucciones:

Para optar por no participar en publicidad por televisión relevante:
<ul>
<li>Ve al área de Servicios de Mi Verizon</li>
<li>Haz clic en TV</li>
<li>Selecciona el enlace Gestionar preferencias de publicidad en televisión en Mi servicio de TV</li>
</ul>

Necesitarás tu identificación de usuario y contraseña para acceder a tu cuenta por Internet.
Información del sitio web que se usa para publicidad basada en intereses 
Puedes decidir si cierta información recopilada en los sitios web, incluso en los sitios de Verizon, se usará o no en anuncios personalizados.
Haz clic en este ícono<sup> 31</sup> en, o cerca de, un aviso y sigue las instrucciones para optar por no participar.
Igualmente, la configuración en tus dispositivos móviles te permite limitar la recopilación y uso de información de tu dispositivo para fines publicitarios.
Close×31.
iCono 
Al hacer clic en este ícono, se proporciona información adicional sobre las compañías y prácticas de datos que se usaron para mostrar el anuncio publicitario y describe cómo puedes optar por no participar en estos programas de publicidad.

 
Ubicación de enrutador y dispositivo 
El sistema operativo en tu dispositivo móvil recopila la información de ubicación del dispositivo y la comparte con aplicaciones a las que has permitido tener esta información, incluyendo algunas aplicaciones de Verizon.
Puedes alternar el parámetro a “desactivado” usando el menú de configuración en tu dispositivo.
También puedes usar el menú de configuración para alternar la información de ubicación a “desactivado” para aplicaciones específicas, pero tienes que activarla para que la navegación u otras funciones de ubicación funcionen en esas aplicaciones.

Puedes renombrar tu enrutador para incluir “_nomap” (sin mapa) o “_optout” (optar por no participar) si no deseas que usemos la ubicación del punto de acceso de tu enrutador de Wi-Fi para mejorar la precisión de nuestros servicios o aplicaciones.
Por ejemplo, cambia “Myrouter” (Mi enrutador) a “Myrouter_nomap” (Mi enrutador sin mapa).
Preselección para tarjeta de crédito 
Tienes la opción de elegir si las compañías pueden usar tu información para preseleccionarte para tarjetas de crédito, incluyendo nuestra tarjeta de crédito.
Puedes optar por no participar en <u>www.optoutprescreen.com</u> o llamando al 1-888-567-8688.
</li>
<li> ¿Cómo protege Verizon mi información y cómo actualizo los detalles de mi cuenta? 
Descubre más acerca de nuestras prácticas de retención y seguridad de la información.
Seguridad y retención de la información.

Usamos salvaguardas técnicas, administrativas y físicas para ayudar a proteger contra acceso, uso o divulgación no autorizados de la información que recopilamos o almacenamos.
Además, capacitamos a nuestros empleados sobre la importancia de la privacidad, de la seguridad y de las formas adecuadas de acceder, usar y divulgar la información de los clientes.
Nuestras prácticas y políticas les prohíben a los empleados con quienes compartimos esta información que usen información sensible, a menos que estén autorizados a hacerlo y tengan una necesidad comercial.
También nos exigen conservar la información personalmente identificable y otros registros sensibles solo mientras sean razonablemente necesarios para fines comerciales, contables, fiscales o legales.

Si bien procuramos mantener segura la información, no podemos garantizar que nuestra protección evitará todo <u>intento no </u>autorizado de acceder, usar y divulgar información personal.<sup> 32</sup> Usamos nuestros planes de seguridad y respuesta a incidentes para manejar tales eventos.  Puedes ayudarnos a proteger tu cuenta haciendo uso de la información, consejos y herramientas que ponemos a tu disposición.
Close×32.
Autorizado De Acceder, Usar Y Divulgar Información Personal.

Por ejemplo, hemos visto intentos no autorizados de acceder a las cuentas de terceros de nuestros clientes, incluidas cuentas que nuestros clientes tienen con instituciones financieras, proveedores de servicios de correo electrónico o redes sociales<strong>.</strong>

Si tienes conocimiento de un problema de seguridad, contacta al Centro de Control de Seguridad de Verizon y trabajaremos contigo para aclarar tus dudas.
Trabajemos juntos para proteger a los niños.

Si ves contenido que creas que está relacionado con abuso sexual infantil o si ves cualquier otro contenido ilegal que involucre niños cuando uses un servicio de Verizon, denúncialo a través de un correo electrónico a abuse-csam@verizon.com e incluye las palabras “material de abuso sexual infantil” en la línea de asunto.
También puedes hacer una denuncia directamente al Centro Nacional para Menores Desaparecidos y Explotados a través de yberTipline.
Intercambio de información en blogs y redes sociales.

Algunos de nuestros sitios web, aplicaciones y servicios te permiten participar en conversaciones, tableros de mensajes y salas de chat o dejar reseñas.
Estos son espacios públicos, por lo que tus comentarios pueden ser leídos, recopilados y compartidos por cualquier persona.
Al compartir información en estos foros, estás dando tu consentimiento a la divulgación de esta información.
Acceso y actualización de la información de tu cuenta.

Los clientes pueden revisar y actualizar la información de su cuenta de las siguientes formas:
<ul>
<li>Para Verizon Wireline, llama al 1-800-VERIZON o usa tu cuenta por Internet o My Fios app</li>
<li>Para los clientes de aplicaciones específicas, usa la configuración de la aplicación</li>
</ul>

También puedes enviarnos un correo electrónico para programar una cita para revisar la información personalmente identificable que tenemos sobre ti.
Solo puedes revisar registros que contengan tu información personalmente identificable y deberás proporcionar la identificación adecuada para hacerlo.
Trabajaremos contigo para actualizar tus registros, si es necesario.
Se te puede cobrar por las copias de documentos que solicites.
</li>
<li> ¿Tengo derechos adicionales según las leyes de privacidad? 
Puedes tener derechos adicionales según la Ley de Cable y según leyes estatales, incluyendo las leyes de privacidad de California y Nevada.
Información sobre la Ley de Cable 
La “Ley de Cable” (Sección 631 de la Ley de Comunicaciones de 1934, según enmienda) limita la recopilación y divulgación de información personalmente identificable<sup> 33</sup> por operadores de cable y les exige, en la medida que la Ley de Cable se aplica a los servicios que adquieres, que te informen sobre la información personalmente identificable que recopilan<strong>.
</strong>

Close×33.
Información Personalmente Identificable 
Conforme a la Ley de Cable, la información personalmente identificable no incluye datos agregados que no identifiquen a una persona en particular<strong>.</strong>

 Podemos usar nuestro sistema de cable para recopilar información personalmente identificable necesaria para prestar servicios de cable u otros servicios que se te proporcionan a través del sistema de cable, así como para detectar y prevenir acceso no autorizado a servicios.
Podemos recopilar información personalmente identificable adicional con tu consentimiento previo.
Podemos usar o divulgar información personalmente identificable sin consentimiento cuando sea necesario para prestar servicios o llevar a cabo actividades de negocios legítimas que se relacionan con los servicios que proporcionamos.

También podemos divulgar tu nombre y dirección siempre que tengas la capacidad de prevenir o limitar esta divulgación y la misma no revele, de manera directa ni indirecta, tu audiencia u otros usos de los servicios que prestamos.
Te brindamos la oportunidad de prevenir o limitar el intercambio si decidimos compartir la información de nombre y dirección de esta manera.

También podemos compartir información personalmente identificable si lo exige la ley para cumplir con un proceso legal válido<sup> 34</sup>.
Close×34.
Válido 
Podemos divulgar información personalmente identificable a una entidad gubernamental para cumplir con un proceso legal válido, pero no divulgaremos los registros que revelan tu programación de videos, a menos que recibamos una orden judicial que indique que la entidad gubernamental ha demostrado específicamente la relevancia y se te brindó la oportunidad de impugnar la orden.
Se nos puede exigir divulgar información personalmente identificable (incluida tu programación de videos) a una entidad no gubernamental para cumplir con una orden judicial, una vez que se te haya notificado.

Retenemos información personalmente identificable solo mientras sea razonablemente necesario para fines comerciales, contables, fiscales o legales.
Si quisieras acceder a tu información personalmente identificable, puedes enviarnos un correo electrónico para acordar una hora y ubicación conveniente para tal fin durante horas laborales.  Si crees que alguna parte de tu información personalmente identificable es inexacta, trabajaremos contigo para asegurar que se corrija.

Si crees que tus derechos de privacidad bajo la Ley de Cable han sido violados, envíanos un correo electrónico y trabajaremos contigo para abordar tus preocupaciones.
Si crees que has sido perjudicado como consecuencia de una violación de la Ley de Cable, puedes hacer cumplir las limitaciones impuestas por la Ley de Cable mediante una acción civil en un tribunal de distrito de los Estados Unidos que busque daños, honorarios de abogado y costos de litigación.
Otros derechos y recursos también pueden estar a tu disposición, conforme a las leyes federales y de otro tipo que correspondan. 
Derechos de privacidad de California 
Los clientes de California pueden solicitar<sup> 35</sup>, una vez al año, que divulguemos la identidad de cualquier tercero con quien hayamos compartido información personal para los fines de mercadeo directo de los terceros en el plazo del año calendario anterior, junto con el tipo de información personal divulgada.
Close×35.
Solicitar 
Los residentes de California pueden hacer una solicitud contactándonos en:

privacyoffice@verizon.com

Verizon Privacy Office
1300 I Street, NW Suite 500 East
Washington, DC 20005

Los residentes de California menores de 18 años que son usuarios registrados de sitios, servicios o aplicaciones por Internet pueden solicitar<sup> 36</sup> y obtener la eliminación de contenido o información que han hecho pública.
Tu solicitud debe incluir una descripción detallada del contenido o la información específica a eliminar.
Ten en cuenta que tu solicitud no garantiza la eliminación completa o general del contenido o información publicada por Internet y que es posible que la ley no permita, ni requiera, la eliminación en determinadas circunstancias. 
Close×36.
Solicitar 
Los residentes de California pueden hacer una solicitud contactándonos en:

privacyoffice@verizon.com

Verizon Privacy Office
1300 I Street, NW Suite 500 East
Washington, DC 20005

Los residentes de California también tienen derechos según la Ley de Privacidad del Consumidor de California.
Derechos de privacidad de Nevada 
La ley de Nevada permite a los consumidores optar por no participar en la venta<sup> 37</sup> de su información personalmente identificable por parte de los proveedores de servicios en línea, como los operadores de sitios web.
Close×37.
Venta 
La ley de Nevada define "venta" como el intercambio de determinada información de clientes personalmente identificable por dinero, donde el destinatario también pretenda vender esa información.
La información personalmente identificable incluye nombre, dirección, número de teléfono, número de Seguro Social o cualquier otro identificador que se pueda usar para contactarte electrónicamente<strong>.</strong>

Verizon no vende información personalmente identificable actualmente y no tenemos planes de comenzar a hacerlo.
Si alguna vez Verizon empieza a vender esta información personal, los clientes actuales de Verizon serán excluidos.
Si tienes alguna otra pregunta, por favor contáctanos en nevada.privacy@verizon.com
</li>
<li> ¿Cómo me entero de los cambios en esta política de privacidad? 
Descubre cómo puedes enterarte que hemos realizado cambios en esta política.
Cambios a la política de privacidad 
Podemos hacer cambios a esta política de privacidad, así que regresa periódicamente.
Podrás ver que hemos hecho cambios verificando la fecha de entrada en vigor que aparece abajo.
Si decidimos utilizar o divulgar información que te identifique en una manera sustancialmente diferente a la que declaramos en nuestra política de privacidad al momento que recopilamos tu información, te daremos una opción sobre el nuevo uso o divulgación por los medios apropiados, lo que puede incluir la oportunidad de optar por no participar.

<strong>Actualizado el julio de 2020</strong>

 

© 2020 Verizon.
Todos los derechos reservados.
</li>
</ul> 
