 
<em>We recommend that you view our Privacy Policy online or on your mobile device for a better design and navigation experience and the ability to seamlessly access links and other documents.
This version is provided so that you can print a version of our full Privacy Policy in a single document.</em>

Infórmate sobre nuestras políticas de privacidad para aplicaciones y servicios.

Lee las políticas para las aplicaciones y servicios que utilizas.
Apps and Services Menu Smart Family <ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart </li>
</ul>
<ul>
<li> Message+ </li>
<li> Hum </li>
<li> Smart Family </li>
<li> Gizmo </li>
<li> AppFlash </li>
<li> Wild and Seek </li>
<li> Navigator </li>
<li> Care Smart </li>
</ul> Smart Family Introducción 
El servicio Smart Family te permite establecer restricciones de tiempo y límites de uso en cada dispositivo registrado en tu cuenta y te permite supervisar la actividad de llamadas y mensajes de texto, establecer filtros de contenido y supervisar la actividad del sitio web y la aplicación de las líneas que designes como líneas de niños en tu cuenta.
El servicio Smart Family Premium ofrece funciones adicionales que le permite a tu familia ubicar los dispositivos de cada uno.

Las prácticas de privacidad de Smart Family están cubiertas por la Política de privacidad de Verizon, así como por las prácticas que se describen aquí.
Si hay un conflicto entre las dos políticas, las prácticas descritas en esta política regirán cuando utilices los servicios de Smart Family. Lee la Política de privacidad de Verizon
Información que recopilamos y cómo se utiliza.

Recopilamos información cuando instalas los servicios de Smart Family, incluyendo los filtros de contenido y restricciones de tiempo y uso que elijas para tus líneas y el nombre y la edad de los usuarios de las líneas que designaste como líneas de niños.

También recopilamos información sobre el uso de los servicios de Smart Family, lo que incluye ubicación aproximada del dispositivo, a partir de la red móvil.
Cuando descargas y usas la aplicación parental o companion de Smart Family, también recopilamos identificadores y geolocalización precisa a partir de tus dispositivos.
La información se puede recopilar a partir de todas las líneas de tu cuenta, incluyendo las líneas que designaste como líneas de niño, las cuales puedes optar para que sean utilizadas por niños menores de 13 años.
Cuando instalas la aplicación companion de Smart Family en un dispositivo para niños e instalas la red privada virtual (Virtual Private Network, VPN), también podemos recopilar la información a partir de los sitios web y uso de las aplicaciones en esa línea para niños.
Cuando instalas el filtro de contenido para un dispositivo companion, la aplicación companion accederá a la dirección IP de dicho dispositivo y a los sitios web y aplicaciones solicitadas por el dispositivo companion.

Usamos esta información para proporcionar, mantener y prestar apoyo a los servicios de Smart Familiy, como proporcionarte la información de la ubicación de los dispositivos de tu cuenta y para análisis.

Recopilamos solo la información razonablemente necesaria de las líneas designadas para niños a fin de proporcionar los servicios de Smart Family.
Smart Family no permite que los usuarios de los dispositivos con líneas para niños hagan su información personal disponible al público.
Información que compartimos.

Compartimos información con proveedores y socios que trabajan en nuestro nombre.
Estos proveedores y socios pueden usar la información personal compartida con ellos solamente para fines relacionados con la prestación de servicios de Smart Family.
Tus opciones y controles.

Cuando se configuran los servicios de Smart Family, se les pide a los padres que consientan para que la aplicación Smart Family recopile identificadores del dispositivo, geolocalización y uso de sitios web y aplicaciones de las líneas designadas para niños con el fin de proporcionar geolocalización específica y servicios de supervisión de actividad en la web y en aplicaciones.
Los padres pueden revocar este consentimiento en cualquier momento.
sin embargo, si revocan su consentimiento, los servicios de supervisión de la actividad en la web y en aplicaciones y la geolocalización precisa de dispositivos no estarán disponibles en Smart Family para dichas líneas de niños.
Los padres también pueden consultar el identificador del dispositivo, la geolocalización y el uso de la web y aplicaciones que han sido recopilados de las líneas designadas para niños.
Para obtener más información o asistencia con estas opciones, puedes contactarnos en verizonsmartfamily@verizonwireless.com.

Los padres pueden elegir compartir la ubicación del dispositivo entre sí o con todos los miembros de Smart Family.
Los padres pueden ver o cambiar sus opciones de compartir en la aplicación Smart Family o en Mi Verizon.

<strong>Última actualización: octubre de 2019</strong>

