 Hinweise zum Datenschutz

<b>Vertragsabschluss und Besuch unserer Internetseite</b>

<ul>
<li>
Allgemeine Datenschutzhinweise (PDF)</li>
<li>Ansprechpartner</li>
<li>Auskunftsrecht</li>
</ul>

Die Deutsche Telekom freut sich über Ihr Interesse an unseren Produkten und über Ihren Besuch auf dieser Internetseite.
Datenschutz und Datensicherheit für Kunden und Nutzer haben für die Deutsche Telekom konzernweit seit jeher eine hohe Priorität.
Deshalb ist uns auch der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten während unserer gesamten Geschäftsprozesse ein besonderes Anliegen.
Mehr über unsere Datenschutzgrundsätze, die für viele Gesellschaften der Deutschen Telekom Gruppe gelten, erfahren Sie aus dem Privacy Code of Conduct.

Diese Erklärung zum Datenschutz erläutert, welche Informationen wir in der Deutschen Telekom Gruppe - während Ihres Besuchs auf unseren Internetseiten - erfassen und wie diese Informationen genutzt werden.
Sie gilt jedoch nicht für Internetseiten von Unternehmen, die nicht zur Deutschen Telekom Gruppe zählen und die vielleicht einen Link zu dieser oder einer anderen Internetseite der Unternehmen der Deutschen Telekom Gruppe haben.
Sollten Sie Angaben über die Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten bei bestimmten Unternehmen oder Unternehmensteilen der Deutsche Telekom Gruppe sowie über deren jeweiliges Angebot wünschen, wenden Sie sich bitte direkt an diese Gesellschaften oder nutzen unser vorbereitetes Kontakt-Formular (Ihre persönlich abgefragten Daten werden nur zur Bearbeitung der Anfrage verwendet).
Soweit Daten über den in diesen Bestimmungen beschriebenen Umfang hinaus von Unternehmen oder Unternehmensteilen der Deutschen Telekom Gruppe verarbeitet werden, so finden Sie Informationen darüber auf den speziellen Webangeboten dieser o.g.
Einheiten.

<b>Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens</b>

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote.
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben.
Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird.
IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.

Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen.
Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert.
Ihre Identität bleibt immer geschützt.
Sie erhalten über das System keine Werbung.

Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V.
(IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V.
(AGOF – www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V.
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.

Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu).

Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de

<b>Datenschutzerklärung zur Messung von Online-Nutzungsdaten durch AT Internet</b>

Im Rahmen der webseitigen Angebotserweiterung und -verbesserung und zur Sicherstellung einer hohen Übereinstimmung der angebotenen Inhalte mit den Interessen unserer Besucher, setzen wir die Analyseverfahren von AT Internet ein.
Hierfür werden Daten von einem externen Dienstleister gespeichert.
Die Server des Dienstleisters befinden sich in Mitgliedsstaaten der EU.
Bei diesem Verfahren werden die Daten bereits bei Erhebung anonymisiert und in aggregierter Form ausgewertet.

Ihr Internetbrowser übermittelt beim Zugriff auf unsere Internetseiten aus technischen Gründen automatisch Daten an unseren Server.
Es handelt sich dabei unter anderem um Datum und Uhrzeit des Zugriffs, URL (Adresse) der verweisenden Internetseite, abgerufene Datei, Menge der gesendeten Daten, den HTTP Antwort-Code, Browsertyp und -version, evtl.
vorhandene Browsererweiterungen, Betriebssystem sowie Ihre IP-Adresse (in verkürzter und anonymisierter Form).
Diese Daten werden getrennt von anderen Daten gespeichert, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben.
Die Zuordnung dieser Daten zu einer bestimmten Person ist uns nicht möglich.
Die Daten enthalten keinerlei Informationen, die Rückschlüsse auf Einzelpersonen zulassen.
Sie werden ausschließlich zu statistischen Zwecken sowie zu Analysezwecken, wie der Verbesserung des Angebots, erhoben und verwendet

Um diese Analysen durchzuführen, werden unter anderem Cookies eingesetzt.
Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des Besuchers der Website gespeichert.
Sie ermöglichen die Identifikation eines Computersystems bei einem wiederholten Besuch der Website.
Internetnutzer können jederzeit die Einstellungen ihres Browsers konfigurieren, um die Cookies abzulehnen oder zu löschen.
Dies könnte jedoch dazu führen, dass die Funktionen unserer Website nicht mehr vollständig nutzbar sind.

Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie der zuvor beschriebenen Vorgangsweise zur Analyse der Benutzung unserer Website zu“.
Weitere Informationen zum Messverfahren von AT Internet finden Sie auf der Website der AT Internet GmbH: http://de.atinternet.com/de/politique-du-respect-de-la-vie-privee/ .
Sie können der Datenverarbeitung durch AT Internet unter folgendem Link widersprechen: http://www.xiti.com/de/optout.aspx

<b>Nutzungsbezogene Werbung - Online Behavioural Advertising (OBA)</b>

Informationen zu diesem Thema finden Sie hier.

<b>Erfassung von personenbezogenen Daten</b>

Wenn Sie unsere Internetseiten besuchen, verzeichnet unser Internet-Server zum Zweck der Systemsicherheit temporär den Domain-Namen oder die IP-Adresse des anfragenden Rechners sowie das Zugriffsdatum, die Dateianfrage des Client (Dateiname und URL), den HTTP Antwort-Code, die Internetseite, von der aus Sie uns besuchen sowie die Anzahl der im Rahmen der Verbindung transferierten Bytes.
Diese Daten werden nach Beendigung der jeweiligen Internetsitzung gelöscht.
Unter Umständen speichern wir einige Informationen in Form sogenannter "Cookies" auf Ihrem PC, damit wir unsere Internetseite nach Ihren Präferenzen optimieren können.

Darüber hinausgehende personenbezogene Daten wie (Ihr) Name, (Ihre) Anschrift, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse werden nicht erfasst, es sei denn, diese Angaben werden von Ihnen freiwillig gemacht, z.B.
im Rahmen einer Online-Bestellung für ein Produkt oder eine Dienstleistung, einer Umfrage oder eines Gewinnspiels.
Personenbezogene Daten, die während eines Besuchs auf der Internetseite von Unternehmen oder Unternehmensteilen der Deutschen Telekom Gruppe erfasst werden, werden ausschließlich nach den rechtlichen Vorschriften des Landes verarbeitet, in welchem die betreffende Gesellschaft ihren Sitz hat.

<b>Verwendung und Weitergabe der genannten personenbezogenen Daten</b>

Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur zum Zwecke der technischen Administration der Internetseite und zur Erfüllung Ihrer Wünsche und Anforderungen.
Nur dann, wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben, nutzen wir diese Daten auch für produktbezogene Umfragen und Marketingzwecke, und auch dann nur in dem für jeden spezifischen Fall erforderlichen Maße.
Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht, es sei denn, Sie haben dem zugestimmt oder wir sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen zur Weitergabe gegenüber staatlichen Stellen verpflichtet.

<b>Verwendung und Weitergabe von nicht-personenbezogenen Daten</b>

Damit wir Ihnen passende Empfehlungen (z.
B.
Tarifoptimierung) und optimale Dienste (z.
B.
Softwareupdates) bereitstellen können, die Ihren Bedürfnissen entsprechen und an Ihrem Wohnort verfügbar sind, berücksichtigen wir keinerlei personenbezogenen Informationen sondern lediglich Ihre aktuelle Produktausstattung und die Verfügbarkeit von Angeboten.
Wir speichern diese Informationen in Form sogenannter "Cookies" anonymisiert auf Ihrem Computer, damit wir die Inhalte unserer Internetseite nach Ihren Präferenzen optimieren können.
Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.

<b>Informationsservices</b>

<ul>
<li>Informationsservice "Info Direkt"</li>
<li>Informationsservice der Telekom Deutschland GmbH</li>
<li>Informationsservice der Deutsche Telekom AG "Info Exklusiv"</li>
<li>Newsletter</li>
</ul>

<b>Kundenservice</b>

<ul>
<li>Ferndiagnose</li>
</ul>

<b>Software und Meine Dienste</b>

<ul>
<li>Info-Cockpit 6.0</li>
<li>Meine Software</li>
<li>Meine Dienste</li>
</ul>

<b>E-Mail Center</b>

<ul>
<li>E-Mail Center - Kalender</li>
</ul>

mehr zum Thema alle passenden Artikel <ul>
<li>Überwachungsgegner protestieren - bis zu 30 000 Teilnehmer erwartet</li>
<li>Überwachungsgegner protestieren</li>
<li>Facebook ist Informationsquelle Nr.1 im Internet bei jungen Leuten</li>
<li>EU-Kommissarin: Europa ist beim Datenschutz "zahnloser Tiger"</li>
<li>Snowden-Dokumente: NSA knackt Verschlüsselung im Internet</li>
<li>Landgericht entscheidet im Feuerwehrstreit</li>
<li>Innenministerium verweigert laut Schaar Auskunft in Spähaffäre</li>
<li>Polizei weist Generalverdacht des Datenmissbrauchs zurück</li>
</ul> schließen schließen <ul>
<li>Erneut ungesichertes Aktendepot entdeckt</li>
<li>Bouffier hält Vorratsdatenspeicherung für unverzichtbar</li>
<li>Rostock: Freiwillige Feuerwehr wieder im Dienst</li>
<li>Windows 8 den Datenhunger abgewöhnen</li>
<li>Facebook: Bericht über Zahl an Regierungsanfragen veröffentlicht</li>
<li>Minister im Landtags-Innenausschuss zum Feuerwehrstreit</li>
<li>Bericht: Britischer Geheimdienst zapft Daten aus Deutschland ab</li>
<li>Bericht: Britischer Geheimdienst zapft Daten aus Deutschland ab</li>
<li>Bericht: Britischer Geheimdienst zapft Daten aus Deutschland ab</li>
<li>Friedrich: 50-Milliarden-Schaden durch Wirtschaftsspionage</li>
<li>Facebook weist Großteil der deutschen Anfragen nach Nutzerdaten ab</li>
<li>Rostocker Feuerwehrstreit: Feuerwehr sagt Gespräch mit Stadt ab</li>
</ul>
<ul>
<li>Kundencenter</li>
<li>Preise und AGB</li>
<li>Datenschutz</li>
<li>Datensicherheit</li>
<li>Cookies</li>
</ul>
